龙耀阁 变身小说专题文学网

<梦真似幻>


作品相关 谢谢朋友们的支持

    真的很感谢朋友们在这三个星期以来的支持，我万分感谢。

    因为工作的原因，所以更新的慢了点，在此向大家道歉。不过请大家相信，我绝对不会半途而废的。

    ======工作我定会努力，写书我从没放弃！======

    到今天……2009年4月3日为止，已经更新到第十四章，只要周末我休息就一定会加快更新速度，平日里如果更新的稍微慢了点，还请大家多多包涵。先谢谢大家了~

    我更新的慢，主要是有两方面原因：

    第一，偶是新手，这是不争的事实，所以在写作上经常会修改很多次，为的是不让大家看书看的很累，但尽管如此，还是与那些签约的大大们相比……错了错了，和那些签约大大目前根本就没法比，因为不是一个层次的。所以不当之处还请大家们多多见谅。

    第二，我写的这本书，有很多的情节都是真人真事，只不过稍加处理了一下，当然了，也有很多的情节是虚构的。为了把人物写的更加真实，故事更加有意思。有时我也会详细安排下一章节的内容。主要的原因还是因为偶是新手。所以在写作方面没有那些大大们纯熟的技艺，导致进度较慢。但我想这方面，虽着故事的进展与时间的推移也将会有所好转。希望大家可以继续支持我。

    为了周六周日有时间写书，我要在有限的时间里，尽量把工作上的事做完。所以今天就先说到这吧，我先工作了，挣取周六周日不用加班！朋友保佑我吧，阿门~

    忠心祝愿大家身体健康，工作顺利，生活幸福，合家欢乐，万事如意！

    新手中的新手：阿布罗修

作品相关 特别通知!

    大家好,我是阿布,首先祝朋友们,端午节快乐.

    主要是这几天有些大事发生,工作上有也一些,个人也有一点.所以更新停了下来.对此我十分对不起各位.再就是我要坐今天晚上的航班出差.可能要过一段时间才能回来!

    不过我会在出差的期间抽时间继续写的,等我回来后,就开始更新!

    我再一次向大家承诺!绝对不会TJ这点大家请相信我!

    我目前因为还是上班一族.工作压力真的挺大!但这并不是推脱我更新慢的借口,只是实事求是.

    哦,差点忘了.出差的时间大约为一个星期到二个星期!事发比较急,我本以为是过完节才能走,还和书群里的朋友们说休息这几天要多更新几次,但对不起大家了!我今天就得出发了~

    回来后更新,希望大家不要把我与给忘记了!

    我还活着,故事还将继续

作品相关 我回来了！

    对不起！我对我近三个月的失踪，向大家认错！

    理由我就不多说了，这段时间里发生了太多太多的事情，请原谅我并不想说。

    这段时间里，我几乎没有写新的章节，因为有很多的事情发生，打乱了我的所有计划，请大家原谅我的

    食言，我并没有按我之前与大家交待那样去做，对此我表示万分的欠意。大家对我的评论，我无言

    以对，也不想说什么，因为大家没有说错，我却实没有做好，我再次向大家认错。

    目前我要把一些事情整理一下，也要把工作上的事情整理一下，可能做更新的慢些，还请各位谅解。

    这段时间里，我失去了很多，使我一度空虚了，可以说是当了几个月的行尸走

    肉，几乎迷失了自我。期间还大病了一场……

    不多说了，希望大家会原谅我，也希望已经离开这本书的朋友与打算离开的朋友可以回来，如果你们愿

    意的话，我真诚的欢迎大家。也希望朋友们可以继续支持我这个不称值的作者。谢谢各位了！

    阿布罗修

    2009－08－20

作品相关 近期时间安排

    抱歉的话实在太多了,原因当然在我自己身上,我在这就不多说了.

    像有位朋友说的那样,我也感觉不好意思但我想这段时间的停将会是最后一次了.

    我想这样的问题今后不会再出现的,现在我正的办理一些事情,待我办好后,就会专心把书写完的!这需要一点时间人在社会上总会有一些说不出道不明,但又不得不去做,做了也不一定有会好的结果.所以还请大家可以给我一点时间一个多月没有声,确实做的不好

    这几天我们这下了好大的雪呢还真有点过年前的一点小小的气氛嗯不多说了,现把我近期的时间安排和大家说一下,也好让大家知道什么时间我将开始不停更新.

    2010年春节后,会着手把我个人的事情收个尾

    2010年二月底,对本书前几章进行整理,主要是为了把故事情节理顺了,说实话,我也怕自己再出错.

    2010年三月将对故事大纲进行一定的修改,因为全是我一人单干,所以可能是需要几天的,还望谅解.

    2010年三月十日开始网上更新

    从此我将全天写书(工作将会不干,就是自己辞职,在家开始待业)

    希望大家到时可以能再次来看看我的小故事真诚欢迎大家!

    我不会再让各位朋友们失望了!请大家可以等我谢谢各位!

    在此,我深表感谢~

    阿布罗修

    2010年1月

 第一章 今天周日

    慢慢的睁开眼睛，一丝微弱的光线照进了屋里，抬头看了看床前放着的闹钟AM6：00，今天是周日，难得的一个休息天。心里想着，我是不是精神有点病？平时就是到了7点也不愿睁开眼的我，怎么每次一到休息的时候就会很早的醒来呢？真是倒霉。

    看到时间还早，又把眼睛闭上，再睡一会吧，真的不想从温暖的被窝里出来，刚才梦中隐约见到一位MM，长相还没有看真切呢，但绝对是位美女。不行！我得回梦里看个清楚，好不容易能在梦中见到一位漂亮的MM，如果连样貌都没看清楚，那不就太赔了？要知道我可是很少梦到美女的。想到这便急忙闭上了眼睛……起码也要看清MM的长相。MM等我啊~哥哥来了，我也真够花痴了……男人也叫花痴吗？不管了，先睡着再说……

    “你要睡到什么时候，快给我起来！”

    刚闭上眼睛的我，被老妈一句高八度的喊声惊醒，唉~看来今天注定是见不到那位MM了，极度郁闷中……太阳公公，我恨你呀，你就不能再躲会儿出来吗？害我连MM的样子都没有看清，梦到一次漂亮MM我容易嘛我……

    我叫叶明琪，今年18岁，是一位正在读高中三年级的学生，并且还是那种被淹没在茫茫人海中，唉~因为这个子不够高嘛，而且最郁闷的是，总被人误认为是个女孩子，我不就长的白了点，眼睛大了点，皮肤细腻了点，头发稍微长了那么一点，个子差了那么一点点吗？可还是比较玉树临风的，怎么就是看不出我是位男性呢？极度郁闷中……>_<

    我出生在一个平凡的家庭中，老妈是位人类灵魂的工程师，呵呵……就是本市的一所初中的语文老师；老爸呢？（作者：我靠！你问谁？又不是我爸。）我这也就是一设问句，你有没有点文化，就这样的水平还想当传说中的“坐”家，切~唉呀……（再给我废话，下次就不是空饮料瓶了！）……真没人性……我爸呢？呸呸呸，我不设问了。老爸自己开了一家公司，虽然规模不大，但效益还算不错。

    高三的学习是比较紧的，再加上父母对我的期望比较高，希望我能考上一所好的大学。这也正常啦，父母都是希望自己的孩子将来出人头地。所以对我也抱有很大的期望，这点我十分的理解，但今天可是周日，对高三的学生来说，一周可就休息这么一天呀。不情愿地从床上起来，走出自己的房间，顶着鸟窝头，半睡半醒的我来到客厅，向正端着早餐的老妈抱怨道

    “我亲爱的老妈，你可知道今天是周日呀，就不能让我这可怜的学生再多睡一会吗？这么早就叫我起来，还用那么大的声音，我现在是严重缺觉呀。”说完还不忘瞅了瞅桌上的早餐，嘿嘿，因为我比较爱吃。

    “别不知足了啊！第一，我已经比平时让你多睡了三十分钟；第二，你不错了，还休息一天呢，你爸他已经几十年如一日，可一天也没休息过呢；第三，你现在可是非常时期，离高考就剩下不到二个月的时间了，拼过了这段时间就好了，你就咬咬牙坚持这不到二个月的时间，早点起床看看书吧。”说着便来到了餐桌前

    天呀，不愧是语文老师，有条有理的，说的你是一点话都没有。我还是老实的去刷牙洗脸吧。基本上我是说不过老妈的，别说我，就是我那位经商的老爸，在商场上也是口才不错的，可到了老妈面前一样不是对手，更别说我了，唉~被压迫的劳动人民呀。

    早饭过后，老爸就去公司了，老妈说今天有些学生要补课，收拾完也出门了，又剩下我一个人，脑子里便想起了梦里的那位MM……而一阵急促的电话铃声打破了这片刻的宁静。看到来电显示，不情愿地接起来便说道“我很忙！有事说事，没事挂机。”

    “你就吹吧！你有什么好忙的！你也不看看表，都几点了，昨天不是说好了，今天陪我一起去买那双早就看好的运动鞋吗？你不会是不记得了吧？大哥！你行不行啦!!!”电话那边传来大头的不满。

    这个叫大头的就住我家对面那栋楼，和我是从小玩到大的朋友，名叫孙海涛，就是因为脑袋比较大，而且还剪了一头超短的寸发，显得这脑袋就更大了，所以大头的称号便由此而来，不过他也没有反对，还高兴的说着

    “脑袋大，脑容量就多，比你们这群脑子小的聪明多了”。

    我就说他是个猪头他还不爱听，他要真是学习好，这样说还过的去，成绩是班里30多名开外，还敢这样夸自己，真是笨的和猪一样，不，说不定猪都比他聪明（我们班一共才58名学生）。

    “你小子别动，我现在就去你家找你，不然还不知道你什么时候才能出门呢，站着别动！我这就去。”说完就挂断了电话，剩我一人，拿着电话在那呆呆的站着。

    还让我站着别动，不动怎么出门呀，这猪头~刚穿好衣服门铃就响了，我靠！这么快，超人啊？开门一看，正是这小子。看到他上气不接下气的还准备说我点什么，我急忙抢在他开口之前说道

    “行了，你什么也别说，这就走。”心想，我可不想听你罗嗦。

    因为大头购物心切，很快一座楼体以玻璃为主的大厦，出现在我和大头的眼前，这便是本市最大的运动商城。商城一共五层，一层至三层是私营区，大多是以个体经营为主，四层、五层是品牌区。我们当然是要去私营区了，因为品牌区的价格太高，最主要一点是私营区是可以谈讲的，不像品牌区，价格是雷打不动的死贵。

    一进去就看到各式各样运动品牌的广告，而这些商家就好像怕自己的广告小了，别人看不到似的，一家比一家的大，最显眼的那个牌子上写着“爱我就来踢我！”看得我是莫名其妙，仔细一看原来是家足球专卖店，心想这是典型的没事找抽型。又扫视了一下各家的广告牌后，正感叹现在的商人，广告语就不能好好想想吗？一点创意都没有。还没走两步我便被电梯旁的一个广告吸引主了目光，只见一个美女（真的挺漂亮哒^_^）站在一个健身器械上，看到还有句广告语，可一读完我差点没吐血“你想要上我吗?那你就要用力哦——XXX健身器，你最好的选择!”，天啊！要不没创意，要不就创到雷死你！

    因为买鞋的在三层，所以二楼我还没看是怎么回事，就被大头拖到三楼了，直奔让他挂念了好久的那双运动鞋面前才停了下来。心理“不就双鞋嘛，用不用这么急呀。”

    卖鞋的是位大叔，瘦瘦高高的，一对小迷缝眼，闪着商人特有的精光，但可能是昨晚睡的太晚，双眼有点发肿，正无精打采的帮大头拿合适的尺码，抬头看到我，眼中闪过一丝疑惑，但就是一闪而过，而我也没有注意，帮着大头挑选着。

    可能是太兴奋的原因，大头试完鞋，确定了尺码后，瞅了眼标价就打算掏钱。而我急忙不动声色地按住了大头那只正要掏钱的猪蹄儿，朝大头眨眨眼，示意“别急，看我的。”因为在进到商城时我就注意到今天虽然是周日，但并不同于往日，购物的人没有平时那么多，而这三楼鞋帽区的人更是少之又少，心想让你这个猪头，看看本少爷的砍价绝学，嘿嘿……便看着卖鞋的那位大叔，真城的开口问道：

    “大叔，这双鞋多少钱啊？”

    “上面不是有标价吗？590”

    “嘿嘿，大叔，那价我看到了，你看我们都是学生，打个折吧，行吗？”

    “本店从不打折，就这个价！不过看你还是个学生的份上我就少算你们50块。”

    “大叔，太不够意思了，我们学生就值50块啊？您就再让点利吧。”

    “你叫我怎么让？再让我就赔了。”

    “不要这么说嘛大叔，我们学生很穷的，我们真心想买，你就给个实价吧。”

    “……行，全当我今天开张了，480。你看能拿就拿，不能拿就算了。”

    听到这，大头已经眼前一亮，但听到我又说了起来，便继续保持待命状态。

    “大叔，这里面的道道我清楚，看来你还是没有诚意卖我们。那算了，我们还是去别家看看吧。”说完便拖着大头一脸无所谓地假装要离开。

    卖鞋的大叔一看我们要走忙说道“哎~我说这位……这位……漂亮的女同学，那你想多钱买呀？说个价位来让我听听？是给男朋友卖鞋吧？如果价位可以的话就卖你一双。”说完又冲我笑了笑。

    一听这大叔叫我“女同学”，我就火大了，但是为了购鞋大业，我忍了！而大头此时还捂着嘴在那偷笑，我一个杀死你的眼神瞅了过去！心想，我今天不砍死你，（是砍价啦，我们要以德服人，不做打打杀杀的事）难消朕心头之恨，便回头说道

    “大叔，我说多钱你就能多钱给我吗？还是您说个比较实际的价位吧。”

    大叔想了想说“最低价400，再不能低了。”

    “大叔！再低一点，就一点，就再来那么一点吧！好不好？求你啦~”

    “姑娘，你已经砍到我骨头上了，还想砍啊？行~一口价380”

    我再次郁闷中，但还是开口说道

    “380？好啊，这个价比较实在。我还是很满意的。”大叔一听正要伸手收钱，我又继续说道“但我们身上就只剩下330块钱了呢。”说完不好意思的看了看卖鞋大叔。

    大叔忧郁了一下便说“行，当交个回头客了，330就330，买你一双。”

    “但我是不会给你330的，最多只能给你300。”

    “为什么啊？”

    “因为我们还要留下回家的路费啊？”我很无辜的答道。

    大头此时也开口说道“我是无所谓啦，但你总不能让一个女孩子就这么大老远的走回家吧？大叔”

    而此时的我边装可怜状，边在下面用力的踩了一脚这头猪的后蹄儿。

    此时卖鞋大叔已经是满脸黑线了。盯着我们，手不停的在抖。最后把大头试好的那双鞋往柜台上一放，“300！交钱走人吧！”

    “大叔~”

    “又怎么啦？”

    “你不给我带子，我怎么拿呀？”

    “给，拿去。”卖鞋大叔没好气的说到。

    “大叔，我们回家很远的，要是半路带子再破了，我们可怎么办呀？难道要我们再回来问你要一个？那不是太麻烦了吗？我看……”我还没等说完，卖鞋大叔，做了个停的手势。看样子，卖鞋大叔已经处于崩溃边缘了。

    “祖宗~给你三个，交钱快走吧”

    一看任务完成，推了把大头，用眼神告诉这小子“看戏看没完啦，还不快给钱走人，等着人家反悔啊？”大头忙掏钱递了过去，卖鞋大叔接过钱后点都没点，就趴在了柜台上，朝我们挥了挥手。

    快速的出了商城的门口，顿时感觉到，天好蓝，云好白，风儿好轻爽，大自然的空气真是太好了！用力的吸了两下，感觉好多了，刚才那里面全是胶皮的味道，再多待一会儿，都有晕倒的可能。这时大头跑过来冲我喊到“明琪，你真是砍价高手啊，我不由的对你肃然起敬，你真是太伟大了，590的鞋，你能砍到300，还外加三个布制环保手带，三个也是10块钱啊，也就是说你290元就买下了，给兄弟我省了300大米，就知道带你来准没错。”说完了就在那哈哈狂笑了起来，发现周围的群众都用异样的眼神，朝我们这看了过来，便拉着大头火速离开了。

    到了楼下，大头说道“明天中午饭兄弟我包了，算是对你今天表现的奖励。”

    “少来，本少爷可不吃嗟来之食。”

    “唉~这样啊？那这顿KFC看来是要省了，那这DQ的优惠券……”摇了摇优惠券，又看了看我，“还是我自己去消化吧。”

    这家伙怎么全打我软肋啊？“让你一个人去，我看着心里就不爽，拿来。”一下把DQ的优惠券抢到手里，两眼放光的看着上面的美食口水都好流下来了。心想，唉~我也太TMD没出息了，可是……谁叫我嘴馋呢？

    Tobecontinued……

 第二章 傻瓜

    早上起床洗濑完后，吃了几口早饭就匆匆跑出去，就听老妈喊了句：“今天你就自己照顾自己吧啊。”

    “知道啦，你们忙你们的吧。”

    昨天晚上得知老爸要去外地谈生意，大概需要一个星期左右；而老妈又要和学校里的几位同事到北京参加一个讨论会，也要一周的时间。所以从今天起，我要独自在家一个星期。

    到了楼下，发现大头已经在等着我，看到我来了就说

    “你还上学呀？我以为你今天不打算去了呢”

    “行啦，行啦，不就是下来的比平时晚了点吗？用不用这么罗嗦呀。”

    “对了，明琪，今天下午要和四班来场足球比赛，你参不参加呀？”大头突然问了一句。

    “我可不参加，累的要死，爱谁冲谁冲吧，就四班那些全是程咬金型的大汉，我上去还不被撞散了？不去不去。”说完便摆了摆手。

    说实在的，我虽然已经高三了，但就一个男人来说才一米六七的个子，实在是太矮了，没办法，也不知道为什么，小学时我可比大头个子高呢，但初中毕业后，这小子不知道是吃什么，上高中时个子就不停的长，现在已经是1米83的壮汉了。

    看看我，还是上初二时那个高度，这个子就没怎么长过。真晕，如果再不长长个子的话，我真就成二等残废了。

    不过学校里还是有一些怀春的少女对我很有好感，如果我个子再高些的话，嘿嘿……想到这就开始鬼笑开了。

    “你小子又在那想什么呢？看你那样子就没想什么好事。你能不能正常一点呀！”大头看到我那样子，用力的撞了我一下。

    我马上回过神儿来冲他说“你属推土机的啊，老大个脑袋，庞大的身躯，还那么大的劲儿，你得想撞死我呀！”大头嘿嘿的笑了笑。

    吃完了午饭就回到教室里和大头闲聊了起来。这时班长陈思娜跑到我们这里，坐下来就问，“哎，你们两个打算报考什么学校？”

    这位问我们的便是班长陈思娜，她与大头都是我最好的朋友，班级里有不少事情她都挺照顾我和大头的，我们三个经常聚在一起。大头很喜欢陈思娜，所以有事没事就找机会接近她，当然陈大小姐，对大头也是有好感的，而我只当她是哥们。

    这时大头忙说“我是无所谓，明琪去哪我去哪。”说完又看了眼陈思娜。

    陈思娜很不屑地瞅了一眼大头“你是不是吃错药了，就你那成绩还明琪去哪你去哪，你得了吧你，别做梦了。明琪？你要报哪里？”说着就来看我。

    我笑笑说“这事我和父母商谅过，我想报S市的D大，国际经济与贸易系，但也就是这么打算的，具体情况还要看看模拟考试的成绩下来后再定。”

    这时大头急了“明琪，不是吧，你的要求也太高了吧，你要是报那所学校不是要我命吗？打死我也考不上呀！”

    陈思娜哈哈的笑了起来，“反正你老爸有钱，不行就叫你老爸拿点赞助费啥的，不就得了？不过就你这成绩，怕是太吃力了，到时钱拿了，学位拿不下来就完蛋了。再说人家明琪又没答应和你去一个大学，就你一人在那自作多情。”说完连看都不看大头一眼。

    “别光问我们了，你呢？你陈大小姐想去哪呀？”大头看着陈思娜忙问道。

    陈思娜看了眼大头，“我想报本市的师范，离家近，而且我也挺喜欢当老师的，说不定以后你们的小孩还在我手底下呢，想想都挺有意思的！”陈思娜想也没想的笑着说。

    这时大头大叫到“不是吧，你欺负我们两个还不够，还打算把江湖恩冤留给下一代呀，我说大姐，女人狠毒我听过，但你这样也太没人性了吧？”

    大头又乐了，好像是想到了什么，拍拍我的肩膀，一脸担心的说道。

    “兄弟，我太同情你了，你说你要是有孩子了，落到咱陈大小姐手里可怎么办呀？”

    我一时没有反应过来，就顺口说到“你还有时间管我呀？我这么聪明，孩子也笨不到哪去，倒是你这成绩……唉~还是为你将来的小孩打算打算吧。”说完了我也同情的拍了拍大头的那个大脑袋。惹得陈思娜一顿笑。

    大头摇摇头看着我“你还说我笨，我看最笨的就是你了，你也不想想，我儿子也就是陈大小姐的儿子，她能对自己儿子下狠手吗？白痴！”

    这时陈思娜，小脸通红，张嘴骂到“你个死大头，我看你今天是不想活了”

    说完就追着大头跑出教室去了，真是对欢喜冤家，呵呵。不一会便看到陈思娜拍拍手回到自己的座位上坐好，像没事一样，也不知是刚才运动的关系还是因为大头说的话，脸上还有点潮红，但看嘴角还带着那么一丝的笑意，真搞不懂这大姐。

    这时大头也捂着耳朵走进教室，坐到我后面，看他那熊样，是没轻被陈大小姐折磨。

    “我说头哥呀，你嘴巴起的事，为什么耳朵受罪呢？太不公平了”说完忍不住的偷笑了起来。

    大头瞅我一眼“我们两口子的事要你管啊！管好你自己得了”

    这话声音不是很小，陈思娜也听到了，回头看着大头，扬了扬小拳头，大头一看，陪笑了两下，转过来跟我小声的说着。

    “这丫头哪都好，就是脾气大了点，要是再不让她改改，以后我可就有罪受了，等考完试了，我一定要好好的管管她。兄弟，我这可是前车之鉴啊！将来找女朋友可别找这样的，看看我你就明白啦~”大头说完后又定眼看着我，很严肃的说道：“算了，和你说这些都白说，看你长这样儿，别到时玩另类，给你爸你妈找个男朋友回来就不错了。明琪呀，你可知道染色体XX构成女孩，XY构成男孩，你一定要记住呀，你可是XY构成的，将来是要找XX构成的女孩当老婆，千万千万可别找错了。那样就完啦，一辈子都完啦。”

    “放心吧，我知道自己是XY构成的。你别忘了你也是XY构成的就行了，管好你自己别爱错了就行了。”

    “谁告诉你我是由XY染色体构成的？简直就是胡说八道！”大头拍按而起。班里的同学都一起看了过来。

    “那你不是XY染色体构成，难不成你是XX？”陈思娜一句话，引来全班爆笑

    大头微笑的说道“亲爱的，告诉你，哥们我不是XX，也是不是XY。”

    “那就奇怪了，不是XX，也是XY，那你是什么？”

    “哼！哥们是YY，纯爷们！”

    “哈哈……”班里同学又是一阵大笑。

    啪——

    “我靠，胆肥了，谁用书拍我头？”大头手按着脑袋，回首大叫道。

    “我，是我胆肥了，用书拍你头，你想怎么样？”化学周老师男性特有的哄亮嗓音从大头背后响起。

    “老师，呵呵……我是说着玩的，我哪敢说老师的坏话？您为我们那可是操碎了心，磨破了嘴，还给寡妇……呸呸呸，口误。老师你真是一拍惊醒梦中人呀，我才想起来还没去WC，再不去就上课了，老师，您走好。”说完，大头转身就要闪人。

    “不用那么急，中午到我办公室来一下，我好好教教你关于染色体的知识，还YY？嗯~中午我一定把你变成YY。你可别忘了，孙海涛。中午你要是敢不来，知道后果是什么吧？”

    “嘿嘿……记得记得，不会忘，一定不会忘。”大头赔笑道

    “千万别忘了呀，你要是一不小心忘了，周老师一定把你从YY变成XX”班长陈思娜左手托着下巴，右手在脖子上比划了两下，微笑的看着大头。再一次引来班里同学的笑声。

    化学周老师离开后，班里也恢复了平静。

    这时大头有点不高兴地看了眼正和同学聊天的陈思娜，转而低下头挺认真的好像在思考着什么事情，我也就不去理他了。心想，不也是你看好人家了吗？有什么好报冤的。一定是在想到化学老师那的应对方案吧？呵呵……看你再敢不敢说YY了。

    到是这小子自从和陈思娜在一起后，就爱有事没事的发呆，不时的还会笑笑，就像傻瓜一样。可能恋爱中的人们都会这样。说不定何时我也会像大头这样，跟傻瓜似的，呵呵……

    想想再过不了多久，我们三人可能要各奔东西了，现在在一起的时光是一天天的减少，到时大家天各一方，尽管大学的学习生活相对会比较松一些，但如果大家在不同的城市，见面的机会可能就只能到放假或过年了。我一个人还好说，大头和陈思娜的成绩那是一个天，一个地，以陈思娜的为人、外貌、能力，到了新学校也不会沉默的，但大头就……唉~那时最难受的可能就是大头了……

    “铃——”上课铃声响起，我回过神来摇了摇头。我真是没事闲的，关我鸟事呀，现在最重要的是将要面临的高考，人家的事就让人家就费心吧。拼过这段时间就行了……加油！

    ………………

    伴着紧张的复习，一天的学习生活也就宣告结束了。放学后大头又被老师叫到办公室，看来是一时半会走不了喽~老爸老妈又都出差了，我还是先把五脏庙的问题解决了再回家吧。出了饭店的门口，不仅打了个寒颤，虽说已经五月末了，但这晚上的气温还是比较低的，看了看天，又看了看手表，时间也不早了，好像要下雨，心想可别赶上大雨，便急冲冲朝着家的方向走去。

    Tobecontinued……

 第三章 奇怪的梦

    这是哪里？如仙境一般的薄雾，苍松翠柏，花草丛生，空气中不时还会传来几声鸟儿的鸣叫，一条青石子铺就的小路伸前延伸着，两侧生长着半人多高，不知何名的灌木，却开满了如繁星般的白色小花，远处隐约好像有几户人家，但又看不真切，一阵微风拂面而过，带着大自然中特有清凉，让人有种神清气爽的感觉。

    顺着青石子路我不知不觉的向前走着，如此美景好像只有在电视中才见到过，当时还怀疑，现今怎么会有这样绿色无污染的天地？而现在，我却置身于这大自然的美景之中。一路只顾欣赏两侧的美景，几声嘻笑让我注意到面前不远处好像有一个人，听笑声应该是个女孩子，这声音好像让我有些熟悉，但又一时想不起来，因为这薄雾的关系，却看不清楚女孩的样貌，但给我的感觉却是似曾相识，而且这种感觉又是那么的强烈，突然一念闪过，是她？不正是前天梦里的那个女孩子么，怎么这次还是没能看清她的长像呢？不过此时她离我并不远，我不防上前与她打个招呼，想到这里便朝她走了过去。

    走到近处才发现，她正与一只全身雪白，好像是百灵之类的小鸟在嬉戏，小鸟在她身边飞来飞去，她看上去笑的是那么的开心，那么的天真无邪……而且又是那样的纯洁，我不忍心打扰她，生怕破坏了这幅眼前最美丽的画卷，便站在一旁无声的欣赏起来……不知过了多久，因为我看的入神，也许只是片刻，她好像发现了我这位站在不远处，看着她有些发呆的陌生人，转身向我这里走来，此时我便回了回神，这才看清她样貌。但当我看清时，我又再一次呆在了那里，天啊！这女孩儿，简直就是一位不食人间烟火的仙女啊。秀气的小脸上，如柳叶一样弯弯的双眉，眉下如秋水一般，纯洁，似乎可以看透人心底的一双眸子，长长的睫毛，小巧而如同玉石般挺立的娇鼻，朱红色的双唇就像是红色的水晶，白晰的皮肤，标准如模特般的身材比例，一头像流动中瀑布般的长发，没有一处不在向世人证明，这是上帝最成功的杰作，白色的衣裙外，又着一层海蓝色纱衣，更显得她如仙女般的飘逸，看得我是目瞪口呆，一句话也说不上来。

    这时这位女孩子看到了我，就好像是认识我一样，向我做出了一个含有万千娇媚，楚楚动人，却又像天山雪莲般纯洁的微笑，开口说道“您终于来啦~我已经等了你不知多久了……”由于太过于激动，她后面的话，我几乎没有听到，脑中只有她刚刚的微笑。书中经常提到沉鱼落雁，闭月羞花，倾城倾国之貌的美女，应该就是在形容她吧。正当我还在神游的时候，忽然眼前的美女变成一团黑色烟雾，而刚才那些风景就像是幻像一般全都不见了，正当我诧异时，发现我竟然是站在了一个如镜的湖面上，四周一片迷雾，那团黑烟立刻变成了一大群的像蚊子般嗡嗡作响的昆虫，黑压压的向我飞来，想跑，但脚下如同灌了铅似的挪不动半步，瞬间从我身体里穿了过去，嗯？穿了？我的身体像被掏空了一样，毫无知觉。此时听到有个声音我耳边响起“你已经不是原来的你了……”我不是我了？这什么意思？就在我想要寻找那个声音的出处时，却被一阵刺耳的铃声把我惊醒。

    我睁开双眼，习惯性的用手拍了一下闹钟，静静的看着自己房间白色的天花板，原来是场梦啊，但却好真实呢。心中不停的回想着梦中的那些细节，也不知道这算是恶梦还是……，一定是恶梦，对，是恶梦，但那个仙女……唉~算了，看了眼床边上的闹钟，已经5点15了，也差不多该起床了。

    来到学校后，这一天我都在想着那个梦，还有那句话，我已经不再是我了……是什么意思？直到晚上放学时的时候，大头跑我桌前，才使我从神游中清醒过来，发现这家伙认真的盯着我看一句话也不说，就这么看着，看得我都有些不自在了，就大声向他喊着

    “喂！你个猪头，发什么神经，学傻了是不是？”有这么看人的吗？

    “不是，明琪，我昨天做梦，梦到你变成一个女生，还是挺美的那种，今天我来的早，再加上被班主任“请”去一顿教育，还有那些变态的作业，我就把这事忘了，刚刚才想起来，所以我就过来看看你，是不是真的变成个女的。”说完了又仔细的盯着看我。

    “我说大头啊，你这个大脑袋里面都装了些什么啊？我看你是不是昨天游戏玩多了，睡眠不足，神经差乱了啊，我好好一个男人，怎么会变成女的？你变身的小说看多了是不是？要变你自己变，小心别变成如花了。”说完了我想了想如花的样子，再看看我面前的大头，忍不住大笑了起来，如花=大头？哈哈……还真是绝配。

    大头看我这样说他，一脸无所谓的表情“变成什么样子都行，老子又不在呼，怎么还不是一辈子？老子看的开！不过明琪呀，你不用变，只要稍微化个妆，就已经很像女孩子啦，还是个小美女，哈哈……”说完了自己又在那里傻笑。

    算了，和他这样大条的人在一起，你就没什么好生气的。他向来就这样，典型的乐天派。什么都看的开。

    出了校门口和大头说了声，家里没人做饭，我得在外面把五脏庙的问题解决了再回家，他也就点了下头，说他要快点回家就不陪我了，昨天游戏里的那关还没有过呢，今天想到了方法，要回去和家里那台电脑拼命呢。真不明白，都快考试了，他还能玩进去。对了，我刚才说什么来着，他就那样，这方面我还真挺羡慕他的，一点压力也没有。

    在外面吃了个KFC包包就回家了，怪不得我长不高呢，这饭量就像个女生一样，一个KFC的汉堡就把我给整饱了。看来以后要多吃点，我总不能一直保持着这1米67的身高步入社会呀。算了，回家吧，当前重要的是高考，等考完了再进行我的增高计划。

    和平时一样，学习到12点就准备睡觉，躺在床上，又想起了早上的那个梦。那句“你已经不是原来的你了”，还有那位女孩，那群黑色的昆虫，和穿过我身体后的那种空虚感，如镜的湖面，一切都是那样的真实，也实在是太……太……太玄幻了吧？（作者：不就一个破梦吗？叫你说的好像是好莱坞大片一样，什么和什么呀，切~）

    就这样无事的连过了三天，我也就把这破梦的事给忘了。今天是周五，昨天学校通知，这周六因为学校要开全体教师工作会议，我们周六放假一天，并不会占用周日进行补课，所以今天还真是……咱们老百姓呀，是今儿个是真呀真高兴，高兴，哇哈哈哈哈……我们高三竟然也可以享受一次难得的大礼拜啦！嘿嘿……想到这心情就无比愉快。如果每周都能够这样那该有多好。

    来到学校，咬牙挺过了最没有心情学习的一天，放学后同样在外面把晚饭问题给解决了，回到家中，躺在床上，想到这一周也累的要命，今晚就泡个热水澡，再睡个大头觉，好好的休息一下。说做就做，开闸放水，本老爷要沐浴啦！哈哈……

    ……（这部分偶就不描写了啊~呵呵^_^）

    洗完澡就是舒服，躺在床上，想想明天就休息了，还是连休两天，嘿嘿的笑了两声就沉沉的睡过去了。但却没有想到，明天醒来，我的生活却全都乱套了。

    Tobecontinued……

 第四章 一个女孩

    人生最高兴的事就是“睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。”现在的我是没有什么机会可以数钱数到手抽筋，除非把多年来积攒的几千元的压岁钱，拿到银行换成一分一分的拿回来数一次，还有可能会抽筋。（那你就是典型的闲着没事干了）不过好在第一项还是可以实现的，经过无梦的一晚，还睡到了自然醒，醒来后的感觉真是太好了，伸了个懒腰，先去洗漱一下，好让自己更加清醒的迎接这美好的一天，放假太好啦~

    来到卫生间，顺眼看了下卫生间的那面镜子，嗯？梦中仙女你也来上厕所啊？好巧哦~呵呵……？？？？？？？？？不对……这是我家，那这仙女？我快速的冲到镜子跟前，通过镜中，看到穿着和我一样的睡衣，有着及肩的长发，相貌和梦中那位仙女一样的女孩子……这是怎么回事？用手拧了一下大腿，妈啊痛死了，即然会痛，那我就不是在做梦，那……我……她……这是怎么回事？要冷静，我要冷静……又看了看镜子，做了几个动作，确定镜子里的就是自己！可我怎么会变成了一个女孩子？这时我注意到了我胸前，鼓鼓的，用手将衣领拉开一看，我都好晕过去，竟然是“咪咪”……我怎么有这个？突然我意识到一件很重要的事情，手立即伸到裤中，弟弟，你还在不在呀？别吓我啊，弟弟？弟弟？

    我呆住了，因为我已经很确定我摸到的是妹妹，而不是弟弟，怎么变成妹妹了？我的明明是弟弟的。想到这里我索性把衣服全脱光了，天啊！太完美了，这样的女孩子要是到大街上那就太抢眼了。感觉鼻子上有什么东西流下来了，用手一擦，嗯？妈呀~是血！

    唉~我想我可能是世界上第一个看自己裸体流出鼻血的人。但这一切也太突然了，让我一时还没有办法接受。脑中已被太多的疑问所充斥着，女生？我现在成了一位女孩子了？是暂时的，还是永远的？我还能变回来吗？学校怎么办？父母这边我又要怎么说？陈思娜和大头那边我又要怎么面对？我会不会被当成怪物被抓走当实验品？这时想到了可怜的小白鼠……摇了摇头，不行了，脑子好炸开了，我已经想不过来了！

    呆呆的在床上坐了好一会，感觉有点冷，低头才发现，我光着身子在床了坐了近半个小时。赶紧把脱掉的睡衣又穿了上去。这下好些了，但我要怎么办呢？我又要如何以这样的身体面对一切呢？心里真的是太乱了！突然感到头一阵一阵如针刺般的疼了起来，便昏睡了过去。

    当我再次醒来是，已经是快12点了，这时头已经不再疼了，而且也清醒了很多。不行，我不能这样干坐着，我要想想办法，便立刻从床上跳了起来，想到因为早上的刺激，还没有洗漱呢，就匆匆整理了一下，找了一套比较中性的衣服穿到身上，看了看及肩的长发，唉~算了，找个帽子先藏起来再说吧！对着镜中的自己看了看，还是一眼就看出是个女孩子……对了，是眼睛，是眼睛告诉我镜子里的是个女孩子。眼镜！对找眼镜，从老爸老妈的房间里找到一副太阳镜，戴上后感觉还不错，把那双清澈的眸子给藏在了太阳镜下面，这下不是那么明显的能看出是女孩子了，但真是可惜，那么美的一双眼睛……唉~我现在哪有心情管这些呀！带上早晨还想到的那笔多年的“存款”，急忙向市中心医院跑去了。

    因为今天是周六，医院的人比较多，排了好久的队才到我，很自然的对挂号窗口的护士说了一句“我要挂内科……”这是我的声音？真是好听，好一个温柔女孩子如天籁般的声音，完了！白包装自己了，还是露馅了，我真是个猪呀！但又马上认识到，这里也没有人会认识我，也就放心了。

    拿着挂号单来到了位于三楼的内科，又排了十多分钟，才轮到我，进到内科一室，一位50多岁的的女医生问我“哪里不舒服呀”

    “我也不知道哪里不舒服，我就是想做个全身检查”我也只能这样说了，难道我会跟她说，我昨天还是男生，睡一觉起来就变成女生了？那还不把我给直接转到精神病院才怪呢！

    医生看看我，低头一边开单子一边问我“姑娘，妇科你也一并检查一下吧，这样会比较全面。”

    “嗯”我小声的应了一声，感觉脸上有点发烫……

    想我堂堂七尺……（三尺就一米，七尺好像是二米多吧？你有那么高吗？）五尺，五尺有了吧！（行啊！零头就当是赠品好了）……想我堂堂五尺男儿（想好了再说啊！你还是男儿吗？）神啊！主啊！观音佛祖啊！让这个混蛋从我眼前消失吧！一切罪恶都是他引起的呀！5555555555……（我闪了先）

    经过一下午的检查，我拖着疲惫的身体回到家中躺在了床上。再次看着手中的检查结果，每一项都很正常，连我最担心的妇科那几项也都是一切正常……望着手中的那几张纸，眼泪在眼中打转，因为曾是男生的我，不习惯哭泣，所以紧咬着嘴唇，不让自己发出声音来，更不想让眼泪流下来，但越是这样，就越有一种想哭的感觉……终于忍不住的我，眼泪像决了堤的洪水一样，顺着眼角流了下呀！趴在了床上大哭了起来。

    原来哭累了会自己睡着的，也许是下午太累的原故，再次醒来时，已经是晚上八点多了，全靠窗外的一丝光亮射入屋内。用力的从床上起身，感觉脸上挺难受的，便走到卫生间，打开灯，一张好像因伤心而哭泣过后如梨花带雨般的可人，在镜中用一双水莹莹的大眼睛看着我。让我再次清楚的认识到，叶明琪，你现在是一个女孩子了……

    用清水洗了把脸，好让自己清醒一点，这时才想起今天到现在还没有吃过半点儿东西，饭还是要吃的，总不能让自己饿死吧！那样也太惨了点。可实在是不爱动了，简单泡了包方便面，草草的吃完，便连碗也没刷，就躺到了床上。可能是下午睡多了，此时却十分的清醒。因为卧室里一直没开灯，就在昏暗的房间里，静静躺着。窗外不时的传来一些声音，但都听不真切。脑海中思考着发生的一切，以后的生活要如何下去呢？如何对父母说呢？学校又怎么办？有太多的问题需要解决，唉~真的是一点头绪也没有。

    想到高中的生活还有一个月的时间就结束了，这一个月里一定不能让人知道我变成了女生，不然……我都不敢继续想下去了。但以为我现在的样子和声音，又有哪个白痴会认为我是男生呢？这时家里的电话响了起来，我一看号码是大头打来的！这么晚了他打电话来干什么？拿起电话就说道

    “你这么晚打电话来做什么？”话刚出口就后悔了，我现在可是一个女孩子呀。

    “我……这个……哦，我打错了！”大头一下把电话给挂了！

    我看着电话微微的笑了起来，这个大头，哪有打错电话呀？只不过接电话的人……唉~这时电话又响了起来，一看还是大头，这回我先试了试声音，然后把声音压的低了很多才拿起电话，“你好。”

    这回大头好像感觉是我便问到“是明琪吗？你的声音怎么怪怪的呀？是不是感冒了？用不用我过去看看你呀？”

    心想，算你小子有良心，听到我声音不对，就第一时间关心！算我没白交你这个兄弟。

    “我没事，就是感冒了，你有什么事就说吧！”还是快点把他解决了！我可不想时间太长，以防被他听出些什么。

    “哦，没事，我就是问问你明天有没有事，没事的话，陪我去电子城买几张游戏盘，我现在太无聊了！想买几个新游戏在家里HAPPY一下，呵呵”

    “不行呀！我明天有事，不能陪你了，你自己去吧！”心想，我可不能见你，被你看到，那我还不露馅了？

    “你小子能有什么事，还跟我装，明天早上9点我去找你啊。对了，明琪，刚才我打你家电话，却不知道打谁家去了，一个女孩子接的，声音别提多好听了，就是不知道长的怎么样？但我想应该是个美女，哈哈”一说到女孩子，这家伙就兴奋。

    但我无论如何明天是不能见他呀，于是就打断他，说自己感冒了，想休息一下。可能是大头也听出我的声音不太对，就以为我真病的挺严重，便说道“那好吧，我自己去看看好了，别把我这兄弟给整的一病不起，我就责任大了。不过明琪呀！你也该多运动一下了，那样才不会总病呀！我看每次感冒都有你的份，你和感冒是亲戚啊？”

    “行了，你别哆嗦了，我去躺一会，难受呢，我挂了啊”也不等大头反应，我就挂了电话，回到沙发上坐着了。

    被大头这一个电话来的，心情多少好了一点！突然想到一个问题，我是睡觉做梦变成女生的，会不会我再睡一觉就又变回男生了呢？应该是可行的，对，应该是这样！忙跑到床上躺了下来，手不小心碰到了胸前的那两个小山丘，想了想……还是忍不住就将手伸进了自己的衣服里，用手摸了摸自己的胸部，哇~这就是女生的乳房？感觉好软哦，像棉花糖一样，一只手正好能握住。是不是小了点？不过我现在才18岁，应该还没有完全发育好，以后应该会更大一些的。呵呵……但我怎么没有什么感觉呢？唉~也许因为我现在是女生，又不是男生，能有什么感觉……

    突然从这种想法中清醒过来的我，脸上有了些微热……我真是猪啊！在想些什么呢？怎么会想到这上面来，用力摇了摇头。算了算了，还是快点睡觉吧，醒来后说不定就一切正常了呢！

    抱着这样的想法，在不知道数到几千只绵羊时，终于迷迷糊糊的睡了过去，也不知道明天会有什么样的结果等着我呢？呵呵，应该可以变回来的，不过这也只有等到明天醒来后才会知道……

    Tobecontinued……

 第五章 解释

    也许是昨天受的刺激比较大，直到日上三杆，太阳高照时，我才迷迷糊糊的醒来，听到家里好像有人走动的声音，神经突然紧张了起来。但随之听到老爸老妈那熟悉的声音后，才放松了下来，又闭上了眼睛打算继续睡我的大头觉。

    原来老爸在昨天半夜就回到家里，老妈也是在今天早上下了飞机回到家中，看到我睡觉还没有醒，也就没有叫我。现在他们两个正坐在一起说着下个星期爷爷过80大寿的事，但因为我正在备考中，所以在讨论要不要下周为我请几天假，回下老家，为爷爷过个生日。

    最近爷爷的身体一直不太好，家里人也怕老爷子……唉~这人上了岁数有些事，我不说大家也清楚，生老病死，又有哪个人能躲过呢？不然的话，以我现在高三备考生，而且还有不到一个月的时间就要参加考试了，老爸老妈是决不会给我请假回去给爷爷过生日的。

    因为从刚才醒后，我一直也没有再睡着，听到老爸老妈要给我请几天假，心里正高兴呢，突然我意识到了更加重要的事，忙坐起身来，打开衣柜的门，当看到镜中的自己时，一下子瘫坐在地上，因为镜中出现的还是那位娇柔可爱，留着及肩长发的女孩子。为什么没有变回来呢？脑中闪过“你已经不是原来的你了”这句话。难道说我再也变不回来了，要以这样的身体生活下去吗？可我的心，我的思想还是一个男生呀，这要我如何适应呢？

    想了想，又抬头看看镜中的自己，还真是一个美到了极点的女孩子。晕了，我还有心思对着自己花痴！现在重要的问题是……好！就算我已经面对现实接受了这突如其来的变化，可我要如何向老爸老妈解释呢？如何来说明这一切？又如何开口去说呢？而老爸老妈会相信吗？因为这是在现实中根本不可能发生的事情啊！要叫他们相信眼前的这个女孩就是他们的以前的儿子？叫我也不敢相信呀~因为这……这……这根本就说不通呀！

    此时脑中浮现出一个场景：

    镜头A：我被警察戴上手铐，推上警车。车下，老爸扶着已经哭的气不成声的老妈，朝我怒骂道“你这个杀人犯，把儿子还给我！”

    镜头B：围观的群众，对着我指指点点，似乎还听到他们说“真是世风日下啊，人家男生不喜欢她，她就把人给杀了，听说还是碎尸了呢~真看不出来，这么漂亮的女人却这么狠毒……”旁边的一位大妈拉着他儿子的手说“记住了，以后别找太漂亮的女人当老婆，越漂亮的女人越靠不住。”心想这大妈是不是倚天屠龙记看多了，把张无忌他妈的话又用在我身上。”

    镜头C：法厅上，一个长着扑克牌脸，好像是法官的人大声说着“……依法判处死刑，剥夺政治权力终身。”

    镜头D：几个蒙面的法警把我从大卡车上推下，让我跪好，只听“砰”的一声音，我便没有了知觉，几个法法警把躺在地上一动不动的我，扔到了卡车上，其中一个法警还自言自语的说“长的这么漂亮却是个杀人犯，还就这么一枪给嘣了！真TMD可惜。”

    镜头E：几个面目可憎的鬼怪将我拉入地狱，一把将我扔入油锅……

    想的我是一身冷汗，太可怕了，已经不敢再想下去的我，用力摇了摇头，在心里一遍遍重复着“不会的，不会的，不会这样的。”应该是有可以解决的办法，再说父母也不会这样做的，不管怎么样还是要和老爸老妈说一下的，所以便把衣服整理了一下，便推开自己卧室的门，来到了客厅。

    这时老爸老妈还坐在客厅里说着爷爷过大寿的事情，看到有人从卧室里出来，老妈就开口道“你还打算起床啊？也不看看现在都几……”还没有说完，老妈看到从我卧室里走出的竟然是一个漂亮的女孩子，话卡在了嘴边，一时说不出来。

    老爸发现老妈不对劲，也回头看了看站在门口的我，明显有一丝吃惊，但很快又恢复平静。要不说老爸比老妈有见识呢，经商多年，这反应就是快。只听老爸脸带笑意，看着我，小声的说道“这小子，眼光不错呀！这么漂亮的女孩子都给追到手，还把人给带家来了，呵呵，有你老爸当年的风范呀。”说完了还不忘摸了摸下巴，听到老爸这么说，我当时都好晕倒加吐血了。

    这时老妈听到老爸的话也反应过来了，脸红了一下，忙打了老爸一下。看到这，我下意识地想到，莫非当年老爸和老妈也是……不禁笑出声来。可能是想到还有个女孩子站在这呢，老妈便站了起来走到我身边，轻声道“这位姑娘，我是叶明琪的妈妈，你和明琪这是……”

    看着眼前这位穿着我睡衣的女孩子，老妈话到了嘴边又不知道怎么继续说下去。而我此时眼睛睁的大大的，一时之间又不知道说什么好，嘴里只是说

    “这个……我……嗯……其实……那个……”

    还是老爸及时解了围，对老妈说道“我说，人家姑娘第一次来我们家，而且……”又上下打量着我，笑着继续说道“和咱儿子都这么熟了，你就不能让人家自在一点吗？”老妈也笑了笑，但明显有些不自然。

    “你是不是要去卫生间啊？那就快去吧，别在这站着了，搞得我们也不太好意思，呵呵……”老爸边说边笑

    “嗯”下意识的应了声就跑向卫生间。

    进到卫生间后，明显能听到自己心脏在打鼓般的狂跳，真的是太紧张了，轻轻拍了拍胸口，搞的我现在好想尿尿哦。便脱下裤子，站在便池边上，手中不停的在寻找着什么，但什么也没有找到，低头一看，用手拍了一下头，晕~我现在是女孩子，怎么还站着……。唉~因为太急了，也没有想太多，转身坐在了马桶上。呼~心里想着，以后上个厕所可真麻烦死了，唉~走一步算一步吧！唉~

    就在这时，老爸老妈也停止了关于爷爷生日的话题，一起推门冲进了我的房间。气呼呼的老妈进门就朝床上指着，可刚要说什么，却发现脱下的衣服扔了一地，而卧室里却空无一人，回头看了眼四门大开的衣柜，确定我也没有藏在那里。老爸老妈便相互看了一眼，搞不懂这究竟是怎么一回事，自己的儿子不在，走出卧室的却是位姑娘……

    洗濑完后，走回客厅，这时老爸老妈可能是想起了我位姑娘，便又一齐来到客厅。老妈看着我着急的说“姑娘，我家明琪他人呢？”我看了看老妈，又看了看旁边的老爸，见老爸也一脸的焦急，心想该来的是躲也躲不掉，不如所性来个开门见山，省着麻烦。张嘴就说道

    “老爸，老妈……我……我其实……就是……就是……你们的儿子，叶…叶明琪……”

    老爸这时突然笑了，“我说这位姑娘，唉~你们这些年轻人，开玩笑也得有个尺度吧，怎么能和长辈们乱开玩笑呢？快叫明琪出来，我和你阿姨也不会把你们怎么样的！快，叫他出来。”老妈也是一脸的不高兴。

    唉~老爸，不是吧……你这不为难我吗？我要真能叫得出来，那才奇怪呢！我倒是想了，可我也得有那功夫啊？

    我便认真的把我们何时搬到这个小区住的，老爸老妈的单位是什么，他们是何时结的婚，而我又几时出生的，老爸老妈上周是何时出差的，老妈在我出门时最后一句说的是什么，连客厅里那几条鱼是老爸什么时候在哪买的都说了出来。这时老爸吃惊的看着我，老妈向后退了两步，便晕倒在了地上……只听到客厅里一个女孩子带着哭腔喊道“老妈你醒醒，别吓我啊，别吓我……”，一个男人喊着“老婆，老婆，你醒醒……”

    真是混乱的一天……

    Tobecontinued……

 第六章 决定

    在我和老爸一顿手忙脚乱的又是掐人中，又是喷凉水后，老妈便从躺着的床上醒来，这时我和老爸又认真的观察了一下，确定老妈没事了，才松了口气，醒来后的老妈抱着我哭了起来，我也因为老妈的缘故，眼泪在眼中打着转……这时老爸坐在了沙发上，一句话也没说，只是一根接一根的抽起烟来，空气中弥漫着沉重与压抑……

    过了许久，老爸开口道“明琪，你……你现在有没有感觉身体有什么不适的？”

    我看了看老爸，又低下头小声说道“没有……没有感觉有什么不适的……”

    老爸“嗯”了声，继续抽着烟，这时我忙跑回卧室，把昨天的体检结果递到老爸眼前，老爸看了看我，便接过我的体检单低头看了起来，当确定真的没有什么异常后，点了点头，也就没有再说什么。这时老妈看到老爸的反应，确定我是真的没有什么异常后，抱着我说“一切正常就行，正常就行，不管你是男孩也好，女孩也好，你都是我和你爸的宝贝，不用怕，有我和你爸呢，一切都不要怕。”说着老妈哭的更厉害了。

    一时间家里除了老妈隐隐的哭泣声，再也听不到别的声音……又过了很久，老爸开口说“明琪……你现在有什么打算？”说完认真的看着我，这时老妈也停止了哭泣，看着我，等待着我的回答。我低头考虑了片刻，抬头看了看老爸老妈，认真的说道。

    “老爸，老妈，这件事发生的太突然了，我现在一时也没有什么打算，我个人认为，再变回男生的可能性已经不太大了，我自己的身体我清楚，所以我希望你们不要太过伤心了。”看到老爸老妈对我点了点头，我便又继续说了下去“不管怎么说，事情已经这样了，再想也没用。大学我依然会考，并且我也一定要考上。往后的人生我也一样会勇敢地走下去，再说，我又不是得了什么绝症，检查结果也表明我身体很健康呀，一切正常不是吗？你们就不要再担心了。”我确实是这么想的，但能不能变回来，我还真没有太大的把握。

    “你能这样想，我和你妈都很高兴，证明你已经长大了、坚强了，像个男……咳咳，是我和你妈的好孩子……但你现在个女儿身，身份证上可是男生。我想问你一下，这个问题你是如何想的？是……还是……”老爸不知道如何说下去。

    我很清楚老爸要说什么，于是就把话接了过来“老爸，你不用担心，我想考试完后就按我现在的情况，需要改的就改吧。不然以后有很多事也会很麻烦的。”

    老爸明白的点了点头。这时老妈突然想到了什么，对着老爸说“但是高考的时候是需要带身份证进行本人核对的呀！明琪现在这样子……”说完又搂了搂我，并用手摸着我一头长发继续说得“明琪现在这样，能不被人发现吗？”

    是啊！我怎么就没有想到这方面呢？看来要尽快把性别这个问题给解决了，不然可能连考试都没有办法参加了，但如果改完了，哪天又变了回来可怎么办呢？正愁的时候，一阵电话铃声，打断了我的思路，老爸起身走到客厅接起了电话

    “喂？你好……哦，海涛啊，你找明琪啊？”说完老爸探头望向屋里，看了看我。

    我赶紧摆摆手，做了个生病正睡觉的表情和动作。老爸看后会意地笑了笑，对电话那头的刘海涛说道“海涛啊，明琪生病了，现在还在睡觉没有起来呢，你有什么事吗？回头我告诉明琪一声吧。”说完了老爸不忘回头看看我。我伸出拇指表扬了一下老爸。

    老妈看着我和老爸这一连串的小动作，用手打了一下我的后背擦也擦眼角的眼泪笑了笑，我回头看了眼老妈，很可爱的吐了下小舌头也跟着笑了起来。不知道海涛说了些什么，只听到老爸说了句“好，那等明琪起来后，再给你打过去吧。嗯，再见。”就把电话放了下来。走回屋里，看着我说

    “海涛没什么事，他昨天听说你感冒了，所以打个电话来问问你身体怎么了。没有什么其他的事情”说完又来到床边看了看我笑着说到“别说，咱家明琪现在还真是美的可以了，参加个什么小姐选美也一点问题没有呀。”说完了哈哈的大笑了起来，一时缓解屋子里那种沉重压抑的感觉，我却被老爸这句突如其来的话弄得不好意思了，脸上好热。“呀？还脸红了，真是个女孩子了，脸皮薄的是一吹就破呀”老爸笑着摸了摸我的头。

    过了一会老爸继续说到“其实我和你妈开始就喜欢女孩子……现在好了，总算是达成心愿了，哈哈。我现在心里真的挺高兴的，开始是怕你是不是得了什么病，但看到你的体检单上真的是一点问题也没有，你爸我这颗悬着的心呀，也算是归位了。你妈刚才说的问题我想了想，如果身份证和本人不一致，考试是没有办法参加的，所以我想一会就去派出所把你的身份证变更一下。”

    老妈急忙说道“还有二个星期明琪就要参加考试了，现在办，能来的急吗？”

    “你就放心吧，我去找市公安局管户籍的老韩，应该没有什么问题，再说我们可是老同学了，这点忙他还能不帮？何况咱又不是做犯法的事，只是实事求是的上报国家呀。没事的，我一会就回来。”不一会儿，老爸穿戴整齐，便对我和老妈摆了摆手，就走出了家门。

    “学校那边明天我就去找你们老师，就说你身体不好，要请几天假，你这几天就在家学习吧，反正你们现在也是在进行大复习，我再帮你联系一下，找位好老师在家里帮你复习，学校就暂时不去了吧。等到时叫海涛帮你记一下高考的考场和座位就行了。”

    “好吧，反正我现在这样，也不能去学校了！”对老妈的决定，我同意地点了点头。我还正愁如何去面对学校和同学呢，既然老妈的这个决定我当然会举双手赞同。

    唉~事情解决了一大半，现在的心情真是清爽呀，压在我心里的大石头，经过父母的帮助，已经烟消云散了，想起刚才的老爸老妈，心里甜滋滋的。心情阴转晴的我，走到了书桌前，拿起了书本，现在重要的就是二周后的考试了。加油，加油！一定要考到S市的D大。这样离开这个城市，我就可以开始新的生活了。

    由于我的特殊原因，老爸和老妈独自回了趟老家给爷爷过完了生日，又以老爸公司有事，老妈学校有课的理由，连夜赶了回来。主要是怕我一个人在家出什么事，因为现在我毕竟是个女孩子，而且还是刚刚“变成”女孩子不久，老爸老妈当然会不放心。

    经过这段时间家庭老师指导下，再加上我加倍的努力，成绩又提升了不少。所以尽管明天就要去参加高考，但心理并没有太大的压力。几天前大头把我的考场地点和座位考号送到我家，在得知我并不在家之后便离去了。其实我现在这样子能去哪？还不是在我自己的卧室里躲着，我现在这样子哪敢见大头呀！心里想着等考完了试，再和大头解释一下吧！现在也只能这样做了！唉~

    考试一共三天，还好没有发生什么意外，每一场考试都挺顺利的，除了因为我现在是一位超级小美女的原因，而被那么多的男生盯着看，不太好意思外，其他的到还真没有什么大事。不过值得祝贺的是，高考结束了！以我的水平考上一般的大学是没有问题的，所以现在就等着大学的入取通知了，但能不能考上D大，我心理还真的没有太多的把握。算了，不想了！入取通知书下来后自然就知道了，我现在乱想也没有什么用？不如好好的玩玩放松一下比较实际！哈哈……OH！YE~

    假期的时间也不短，但因为我的特殊情况，所以老爸老妈还是带我走了全国几家比较大的医院，给我做了很全面的全身详细检查，当得到几家医院一致的检查结果——一切正常后，才最后放下心来，期间和大头通了几次电话得知，这家伙现在正和陈思娜打的火热，根本就没有时间理我了，所以我也就没有把我的变化和大头提起。不过大头好像为了不离开陈思娜，所以也报考并考入了本市的一所普通的大学；陈恩娜也如愿的考入了本市的师范，看来这下真的是各得其所了，而我也已经被S市D大的国际经济与贸易系录取了，便和父母庆祝了一翻，余下的时间便去了我一直向往的云南，在云南玩了段时间。距学还有一个星期时，在父母帮我准备了一切行李后，便在老爸的陪同下，提前前往S市的D大报到去了。

    大学生活，我来啦……

    Tobecontinued……

 第七章 新生入学

    叮咚~走出电梯后，与老爸提着行礼来到了1206房间。这是一家在S市市中心的酒店，也是老爸出差经常来的一家商务酒店，周围的环境还不错，没有想像中的那么喧闹。老爸订了个双人套房，一人一室。主要是怕我不方便，虽然我现在表面上是位不折不扣的女孩子，但我的思想与内心还是很男生的，这也没有办法，毕竟做了18年的男生，这也不是一时半会儿能改变的了的，还是一点点的来吧！

    放下行礼简单的收拾了一下，距开学报到还有一天的时间，其实今天也可以去的，但有些个人物品及一些衣物并没有完全准备好，老爸的意思是让我到了这边再挑选着买些，没有必要从家里什么都带来！再说，我现在也必须要再买一些新的衣服，家里的全是男装，我总不能一直穿男生的衣服呀，不过还是带了几件男装，感觉心里会塌实一点，呵呵，完全是心理工程。

    啊~累死了，逛了一上午，总算把需要的东西都买好了，除一些日常的生活物品外，还在老爸及售货员的极力推荐下，买了两条裙子，我晕呀~我什么时候穿过这东西啊~但老爸一直说好看，也不顾我的反对就买下了这么两条裙子，一条是膝上长短，海洋蓝与白色相间过度色花瓣式裙底的；另一条是对不称红白相间右短左长同样是不过膝的。据老爸说我穿上是美的不行了。但我却没有他那么高的兴致，还好来之前老妈就把内衣按我的尺码给准备好了，不然……在我极力的反对下，老爸只给我买了一双白色的高跟鞋，算是有备无患吧……把我自己的行礼箱整理好时已经是傍晚了，简单与老爸把晚饭解决后，就尽早躺下了，好累呀。

    “您这是送女儿来上大学吧？”开出租的大叔问道

    “嗯，是送儿……女儿去D大的，你是怎么看出来的？”老爸不解的问

    “唉~这几天，光是送孩子来上学的家长我就见到不少，都是您这样的表情，再加上你们这大包小包的，怎么还不猜个八九不离十？”说完又笑了笑“孩子能考上一所好的大学，我们做父母的打从心底里高兴呀，小姑娘，父母的钱都是血汗钱，可要用心的念书呀~”又从后视镜里语重心肠的看了我一眼。

    我点了点头并没有说话，经过近一个小时的路程，终于到了学校正门口。因是新生报道的日子，所以校门口有很多高年级学生正做接待与引导的工作。抬头看到校门口一个暗红色的大石碑上几个金色大字写着这所学校的名字，顺门口向里望去，好一条宽畅的大道呀，大道两旁整齐的楼房，如果不看门口的牌子知道这是所大学，光看这条大道与两侧的楼房，还以为是个住宅小区呢。高等大学就和一般的大学不一样，相对收费也会不一样的，唉~现在的社会，不管你到哪都是要交费的，就是上人WC还要收你一元呢。

    因为是新生，而且我的特殊个人情况，也不想引人注意，所以今天穿了身宽松的休闲装，顶了个棒球帽，把头发藏了起来，还戴了个比较大的太阳镜，不太注意也看不出我是女孩子。便跟着老爸走进学校，把需要办理的手续办好后，便在一位男生的带领下朝宿舍楼走去。边走这位男生边介绍着校园里的情况，其间了解到我所住的宿舍楼是6号楼，这里的寝室楼是女生双号，男生单号，分别在校内主干道的两旁。我所住的6号楼是去年年底才启用的新楼，而且还是四人间，相比前面几栋宿舍楼的八人间和六人间要好很多。当然了，住宿费也是“好”了很多。算是家庭条件比较好的一些学生住的。而男生的新楼7号楼却是六人间，看来男女还真是不一样的待遇。

    到了楼下，在看门的大婶那里做好登记领了钥匙后便来到了407房间，进门看到已经有三位女生住在这里了，相互招呼了一下后，老爸又简单的说了几句注意安全，有事就往家里打个电话，最后看了看我，又在我耳边小声的说道“你现在是女生，一切要注意些，别太随便了。”我明白的点了点头，并没有说什么。

    帮我收拾了一下后，老爸便离开了，屋里的三个女孩子就一同来到我面前，“我叫丁彩丽，你就是最后一位住这寝屋叶铭琪吧？（因为是女生了，所以老爸在帮我办身份证时就把“明”改成了“铭”）呵呵……很高兴认识你，以后我们四个就要在一起度过四年的大学生活，大家相互照顾吧！”说完便与我握了握手。这位叫丁彩丽的女生一看就是力量型的，如果没有身高的优势，显得她不是那么健壮的话，一定是男人躲闪的类型。但长相还可以，看上去让人很亲切。

    “我叫姚梅，她叫方婷”另一位女孩也笑着说道。经过了解，姚梅与方婷是高中同班同学，姚梅是一个比较瘦的女孩，皮肤有一点“健康”色，清秀的脸上架着一副金丝眼镜，看上去是那种知识女性的感觉，但最让我印象深刻的是，她那对与瘦瘦身材不太相符的乳房，真是叫人过目不忘呀，真奇怪，那么瘦弱的女孩，胸部竟会那么的圆润坚挺。而那个叫方婷的女孩完全是一个洋娃娃脸，白白的，长相还是那种很可爱的类型。听姚梅说，她们两个刚来学校时，方婷就被好几个男生注意着。当时我心想，还不知道是注意方婷还是注意你的胸呢~呵呵……不过方婷确实很可爱。

    经过大家自报年龄与生日后就排了大小，丁彩丽排行老大，姚梅老二，在她的极力反对下便叫二姐，我排行老三，方婷老四。在一切都安排好，最开朗的丁彩丽就说

    “叶铭琪？你从一进来到现在还这身武装不累吗？整得像个男生一样。”

    “就是就是，露出你的庐山真面目吧。”姚梅也跟着说

    “你们懂什么，铭琪这叫神秘感，我就挺喜欢的”最小的方婷站在我身前双手掐腰叫着

    我笑了笑“你们不说我还真没有注意，呵呵……”说着便摘下了帽子和太阳镜，一头柔顺飘逸的长发散落下来，抬眼看了看她们呆呆的表情，不解的问道“怎么了？我脸有什么东西吗？”说完还用手在脸上摸了摸。

    “哪有什么东西呀，铭琪，你长的太美了，我是女生都感觉你美的不行了，如果被那群男生看到还不把你给……”老大丁彩丽走到我面前大声的说着。

    “是啊是啊，还不把你给生吞活剥了？你真的好美哦”姚梅再次跟着丁彩丽说道。

    “哪有……你们也太夸张了吧。”心想：我现在的相貌有多漂亮我自己也是清楚的，但除了老爸老妈，还是第一次被别人称赞，我还真有些不太好意思。

    忽然方婷一把上来把我给搂的死死的，“以后我就跟你混了，我就是你的经济人，你的一切，包括参加的活动等等，我都会帮你安排的”方婷兴奋的说着。

    “我的方大小姐呀，我答应你这些乱七八糟的就是了，你能不能先放手，我已经被你搂的好喘不过气啦！”一把推开方婷，用力的吸了口气，看了眼方婷“你想搂死人啊，真受不了你。”

    “人家这不是太兴奋了嘛~你别生气呀”方婷不好意思的用手帮我在后背拍了拍。

    “得了，别来这套啊，你又不知道脑子里在想什么了，我还不了解你？铭琪，你可别上她的当，回头这丫头把你给卖了，你还帮她数钱呢~我和这个财迷加花痴可是高中同窗三年，太了解她了，你以后还是小心着她一点好。给，喝杯水吧，天那么热。”姚梅边说边倒了杯水递过来。

    “好了好了，别闹了，我们还是一起去校园里转转吧，熟悉一下环境”老大丁彩丽说着就拉着我们往门外走。

    “哎~等一下呀。”说着我便把帽子和眼镜回去。

    “用不用呀，你怕见人啊？”姚梅笑着说

    “现在才刚开学，我们铭琪要保持神秘，这样做是对的。”说完方婷又搂了上来，对方婷的热情我真有点接受不了。

    就这样，我们四个在校园里有说有笑地到处转着，不过我还是很少说话，只是在认真的熟悉着学校里的情况，这所学校真的很大，从正门进来后，左右两边依次是楼办公楼，教学楼，最后面的便是宿舍楼，这条主道一路走来快有二公里了，两侧建筑的边上一处是学校最大的操场，另一侧就是学校的多功能礼堂，明天的新生开学典礼也正是要在这座建筑里举行，礼堂的边上便是食堂与水房，这两处最重要的地方离我们宿舍楼并不远，看来以后解决温饱的问题还是很方便的。在天色渐暗时，大家一同体验了下学校食堂的水平后，便一同回到了寝室。

    一进屋里就听到老大丁彩丽，躺在床上大声的感慨着“没上大学那回，经常听人说大学食堂里的饭就和猪食没什么区别，当时还不太相信，如今真是让我大开眼界了。”

    “别说的那么好听啦，我看还不如猪食呢，那都是侮辱了八戒”姚梅跟着抱怨

    “那也没有办法呀，习惯就好了，也许只是今天还没有正式开学，所以便没有认真的对待才会这样的。”我理解性的说着

    “那可不好说喽~说不定今天还是超常发挥呢，明天可能比较今天的还难吃。”方婷坐在床边慢慢的说道。

    “天啊，我们中国五千年文化，就毁在这帮垃圾厨师手里啦。想我丁彩丽一世英明，如果最后就是因为吃了这些垃圾食品，而离开人世的话，姐妹们，你们可要为我讨回公道呀！”

    “靠~不是吧，你的人生就是吃啊？还中国五千年文化，这五千文化到你这就全成吃啦，传说中的饭桶就是指你这种人”说完方婷一个桔子朝丁彩丽扔了过去。

    丁彩丽一把接住桔子“方婷啊，你真是我的恩人呀，你知道吗？此时这个桔子对我来说是多么的重要呀，简直就是美食呀。我的眼泪都好出来了。”

    “别废话了，快点分我一半，我嘴巴里现在还是垃圾食堂的味道，得用这桔子冲一冲，要不晚上可怎么睡呀”姚梅冲上去和丁彩丽闹了起来。

    “别闹啦，你们现在躺的是我的床呀~”方婷也冲了上去，看得我在那里笑的肚子都疼了。

    这时姚梅突然敲了下桌子，“我们快去洗濑吧，刚才回来时，楼下那大婶不是说了吗，今天晚上7点，我们学校这片停电，你们看看表，再不去一会可就要摸黑了。”我们四个便迅速的去洗濑了。回到寝室后，她们几个便开始脱衣服，因为还是夏天，所以我们穿的都比较少，外衣脱下后，基本上就剩下内衣了，看的我是两眼发直，方婷离我最近，胖嘟嘟可爱的小脸，白白的皮肤，穿着件半透明的睡衣，抱了个白色的小熊躺在床上想着什么；另外两位：丁彩丽只穿着一件长款的T恤衫，坐在床边上吃着刚才的战利品桔子，从我的角度可以很清楚的看到她那白色的内裤；姚梅穿着一条短裤，上身只有一件蕾丝内衣，躺在床上看书，虽然皮肤略显的有些“健康”，但胸前的那一对双峰真的好大哦。天啊，这不是要我命吗？我何曾经历过这种考验呀，正在我心跳加速的时候，唰的一下全楼停电了，只听见楼里一片女孩子的抱怨声响起。

    “好在咱们事先把该做的事办完了，不然可真麻烦了”姚梅得意的说道。

    “是啊，多谢你这位大仙啦”方婷啦着长音说着

    “我们今天也转了半天了，又被学校食堂好个折磨，就早点休息得了，明天还要早起，参加新生开学典礼呢。天啊~希望明天食堂的大叔能认真的一点。”老大丁彩丽说完后，我们笑着说她是D大的食神后，便各个无声的躺下了。

    总算是看不到了，再看下去，说不定我又好流鼻血了，想到以后就要在这种环境下生活，对我还真是一种考验呀……今天真的挺热，看来明天要找个时间去洗个澡了。洗澡？？？天啊！我不敢再想了，还是快点睡觉好了。

    就这样，来到大学的第一天，便在这种情况下草草结束了，精神上真的好累哦~

    Tobecontinued……

 第八章 男装

    清晨的校园，有着不同于这个社会的宁静，不时会有三三两两的同学在做着晨练。在一个小花园式的凉厅里，有几个男生正在看着书，还不时的议论着

    “你们昨天看到没有？今年的新生里，有几位女生好漂亮的。”

    “漂亮的女生，哪年没有，不过数量极少。真正被公认的美女也就一两个。”

    “是呀，能被公认为美女的也就那么一两个，但我却没有感觉到目前的三个校花有多好看，现在的校花也只能说是，没有办法后的结果。”

    “是啊~真让人感到可惜，这么大一学校，美女也TMD太少了。”

    “不过昨天下午我看到一个，但没有看清长什么样子，但感觉一定不错。”

    “都没有看清，你就敢认定是美女？”

    “你就让他说吧，他的眼光呀，也就是吴云那水平了，反正从他嘴里说出的所谓美女，我不抱有什么希望。”

    “靠~是不是朋友呀，吴云也不错的。”

    “是呀，是不错，但也只是对你而言的。我们可没有认为有多美。”

    “行啦，我们在这说也没用，下午开新生大会时，我们就可以细看一下了，走吧，早上还有事呢，要是迟到了被老大抓到可不是好玩的。”

    ………………

    “今天下午还要开新生大会，不然今天我们四个人就可以去校外逛逛了。我来这几天还都没有到街上逛过呢。”

    “老二啊……”

    “不准这样叫！”姚梅大声的叫着。

    “好好好，姚梅啊，我说你一大早不多睡会，说什么逛街啊，以后有时间我们一定会去逛的，但你可不可以让我们安静的睡上一会啊！”老大丁彩丽连眼睛都没有睁开。

    “方婷，你别在那抱个熊听音乐好不好，不敢和我聊聊啊！铭琪呀，你起来陪我说说话呀？我好无聊啊，已经睡不着啦！”处于兴奋期的姚梅一个人在床上吵着。

    “你今天是吃什么了，干嘛那么兴奋？你发春啊？昨天晚上你做什么春梦啦？一大早就抽疯。”丁彩丽忍无可忍地从床上跳下来，跑到姚梅的床上一顿折磨。

    当我正在一边看着姚梅不停地求饶而偷笑时，方婷以闪电的速度冲进我的床上从身后搂着我，“啊~好舒服哦，铭琪，抱着你好舒服哦”。

    “方婷，你要死啊！一大早就发春，我很热的啊~你快给我闪开。”

    “再让我抱一会吧，就一会儿”这奶声奶气的声音就是从方婷的嘴巴里跑出来的。

    丁彩丽折磨完姚梅，又把枪口指向了跑到我床上的方婷。

    “你个就知道缠人的丫头片子，给我闪开，别一大早发春！”说完一下就把方婷拦腰抱起，像扔沙包一样，一直给甩到对面她自己的床上。

    “啊~老大，你是女人吗？懂不懂什么叫温柔啊，有这样扔女孩子的吗？我的屁股呀。”方婷趴在床上边柔着屁股边对丁彩丽抱怨。

    丁彩丽站在屋子中间，双手掐腰大声的说着：“你们几个给我听好了，谁要是以后一大清早，在屋里乱叫唤，家法处置！”

    家法处置？真新鲜，这还是第一次听说，女生寝室也有“家法”？呵呵……挺有意思。不过这家法是指什么呀？我得问个清楚，别以后不小心被这“家法”给处置了。

    “老大，这家法是个什么东西？我怎么不知道呀？能不能和我说说？”

    “哦！铭琪，你到的晚些，所以不太清楚，老大所说的那个家法是指：做出损害我们寝室利益与名誉相关的事情，或不经大家集体讨论，自己决定代表本寝室做出大家不认同、有损集体利益等相关行为的人，给予一次家刑，而这家法到底是个什么法，用什么手段如何操作还没有具体的定下来。老大的意思是等最后一位室友到了后，也就是你到了后，大家一起决定这样才公平。”姚梅很认真的把我的问题回答了。

    “对，就是这样，还是姚梅厉害，有条有理的把我说的一堆的话给总结的很好。这个家法的事，我们等这个周末再讨论一下。”丁彩丽说完后，又边拍了拍姚梅的肩膀边用中央领导特有的那种方言说道“小同志表现的很不错嘛，今后要再接再厉，可不能骄傲呀。”

    “多谢领导表扬，今后一定赶超自我，决不松懈。”说完了，姚梅还不忘敬了个军礼，唉~这两个活宝！

    “行了，不早了，起床准备准备，下午还要开新生大会呢。我可要好好的准备一下，要以最佳形象出现在全校师生的面前，OH~YE~”方婷说完就拿起脸盆跑出寝室了！

    还没等我反应过来，丁彩丽与姚梅对视一下，好像也注意到了什么，回头说了一句“铭琪你也快点吧！我们先去了。”热闹的寝室转眼间就剩我一人了，女人爱美爱的要死，今天算是领教了，只要是为了美，什么事都可以先放下。看时间是不早了，今天是大学生活的第一天，也是我人生新的开始了！加油吧！

    ………………

    九月的天气正是让人热的喘不过气来，尤其是下午一点钟的时候，真要热的要死掉了！加上我穿的是来校报道时的那套衣服，现在真的是有苦难言喽~

    一进学校的多功能厅时，一阵十分让人舒服的清凉，扑面而来，身上的火热顿时消失的无影无踪。让一身武装的我清爽了不少，进了礼堂后就把太阳镜拿了下来，目前以我这种打扮，只要不说话，根本没有人会认出我是女生的。此时我打量着四周，好大的礼堂呀！楼下楼上一共两层，看样子坐个2千来人是没有什么问题的。学校里有这么大的礼堂，我还是第一次见到。呵呵，自从身体发生了变化后，真是有太多的“第一次”了，主席台前摆了七八盆的绿色植物，从桌上话筒的数量来看，大概会有五六位学校的领导及老师要讲话了，主席台边上还有一个立式的发言台，大概又要有新生代表发言了，中国的教育体系就是这样，不管什么级别的学校，有很多的东西都是一样的，一个学生的发言能代表所有学生的？要是真那样的话，学校里就安静、自然、和谐多了，但这可能吗？用脚指头想想都知道是不可能的事，但还是每所学校不管大小都要做，真是走形式。无聊~

    二楼坐的全是高年级的学生，新生全在一楼，而且很靠前，看看手表也差不多要开始了，我还是快找个地方坐下来是真的。也不知道那三个大姐都坐在哪里，出门时因为想到学校四周再看看，主要是怕以我现在这种异样的状况，如果发生些意外事件，我也起码知道要往哪里跑，以防万一，所以熟悉地形是很重要的。学校的地形目前看的差不多了，因为没有和那三位大姐一起行动，现在看来只要找找她们了，实在找不到就只能随便找个地方坐下了，反正都是新生，谁认识谁呀！

    ………………

    “同学们，新的学期又将开始，让我们以饱满的精神迎接新的学期……”

    一个戴着眼镜的女老师，精神振奋地站在主席台右侧发言台上，开始了大会的开篇陈辞。接下来就是校领导讲话，讲的什么我是一句也没有记住，反正都是些按套路出牌的形式发言，一点没有创意，差不多可能每年都是这一套。好想睡觉哦，真无聊~

    “哥们，你哪个系的？好像都没有见过你呀？穿的还挺严实，怎么了？怕见人？都进礼堂了还戴个帽子……”一位眼镜兄用手臂碰我一下问到。他身边的几个人也跟着嘿嘿笑了起来。真是的到哪都能遇到这种“自来熟”的人，说话的语气也太不礼貌了，不过现在可不能给自己找麻烦，所以头也不抬，懒得看他，主要是怕被人发现我是女生，但话还是要回他的，主要是不想惹麻烦~把嗓音降了好几度对其说道

    “你当你是谁呀，学校那么大，你能谁都见过？我还没见过你呢！”

    “呵呵……说的也是，但我没见过的人或者更准确一点说，没见过我的人还是比较少的。”

    我靠，今天遇到这么个不要脸的，当自己是谁呀，我都懒得看你（我对男人不感兴趣，我喜欢漂亮的MM）。这所省重点的D大，学生人数少说也有……也有……反正很多就对了，他还敢说他没见过的少？更要命的是后面那句，不认识他的也少。今天就叫本少爷？？本姑奶奶教教你什么是做人要厚道！

    “哦？你是不是学习不好，经常好几科大挂，每年留级呀？”

    “嗯？开什么玩笑，怎么可能？”

    “那就奇怪了，你如果不是年年留级，怎会这么大的学校，你没有见过的学生少？哦~我知道，你一定是个变态，没事就注意学校里的学生，不学习。这样可不好呀~以后要把这习惯改了，不然你怎么对的起和你说这么多话的我呀~再不就是，你的丑事全校都知道，所以很少有人不认识你，嗯！对一定是这样的。但你放心，起码我就不认识你，这样你是不是心理上会好过一点，起码还有人不认识你。但是，大兄弟呀，你还是要改的呀，总这样可不好。回头是岸呀！”

    “我，你……”

    “别我我我，你你你的了，老实听听校领导的教育式讲话吧，争取早日从良，走上光明的大道，别再做些偷偷摸摸的事了，叫别人知道多不好，但我不会说出去的。放心吧！还有，我真的不认识你，别烦我了，听话啊~现在我要休息一下，别吵我哦！”

    最烦这种自大的人了，事发突然，没有整理好词语，乱说一气，失败呀。不过对这种不认识的人也无所谓了。把帽子又往下拉了拉，进入我的下一步流程——睡觉！

    “你叫什么名字？”这神经病没好气的说，但因在会场又不能发作，压着怒意问到！

    “干什么？想报复我呀？怕你呀！国际经济与贸易系，我姓叶。没问题了吧？没问题了我要睡觉，别再烦我了啊！”

    “行，兄弟改天我再会会你，呵呵……你可要等着啊~”说完眼底露出了凶光，可惜我正打算睡觉，从开始到现在根本没有看他一眼。管他呢~爱谁谁。

    也不知道过了多久，反正也没睡着，迷迷糊糊的直听很多人都离座位时，才注意到大会开完了，而身边那个神经病早已消失了。看了下时间，离吃饭还有一个多小时，马上回寝室睡一觉再说。等到人少了后，我出了礼堂正门便往寝室方向跑去，根本没有注意到此时在不远处一道寒光直视着我背影。

    之前制定的方案，如果以这身男装出门时，无论是从哪个方向回寝室，一定要先到男生宿舍楼前转几转在确定没有人注意时，把外衣及帽子脱下，再回到我所住的6号楼，此时也是这样，所以发出寒光的人并没有发现我的真正住所。

    Tobecontinued……

 第九章 讨厌的人

    晚上的S市，正是最为热闹繁华的时候，到处的灯红酒绿，五光十色，此时正是夏季，女孩子们色彩斑斓的衣装，无不向路人展示着她们青春闪亮的气息。街边的餐厅里，一对对情侣正在甜蜜地聊着，不时还会拥在起做着亲呢的动作。来来往往的人群与川流不息的车潮，均显示着这座城市夜生活的丰富。

    在市中心最为繁华的地方，一座二十八层建筑最为闪亮，这种闪亮并不是因为建筑物的高度，也不是因为地处市中心，更不是因为其外表华丽的装潢，而是因为它是这座大都市最为高档的一间集餐饮、娱乐、休闲、住宿为一体的五星级酒店。一至四层是各式餐厅，五层是酒吧，六到八层是KTV等娱乐活动的地方，九到十三层是SPA休闲区，从十五层开始就是客房，可从二十五层开始到顶层却没有多少人知道是做什么的。

    这座建筑的内外装修及内部设施自不必细说，怎是一个高档二字所能形容。一到八层对外开放，消费的价位对一些白领阶层来说虽有些偏高，但还是能承受的起。可从九层开始就不是谁都能享用的，而客房也不是谁都能住的起，部分楼层就是你有钱也没用。

    此时在七层KTV的一个包房里，十几个男男女女正混乱的坐着，在这个20平米左右的空间里的每一个人，都在尽情地挥霍着自己的青春、身体、金钱以及生命。每个人的表情都显得是那样的愉快、兴奋。在这间包房里，男人风流快活，女人风情万种；正直、正经、纯真、良家等这些词语与现在的景象是那样的格格不入。放纵、前卫、激情、放荡才是此时的写照。

    “程亮，今天那小子是什么来头？”一个小眼光头，并不起眼的男人正拿着酒杯，看着坐在旁边的男子，大声音的问道。

    “亮哥，用不用我们哥几个明天帮你去教训一下那小子，看今天下午给那小子狂的，还好他还知道自己姓什么。”一个小混混模样的男子在一旁喊到。

    “行啦，抱好你那个妞吧，你看你那双手，就他妈的知道在女人身上摸来摸去的，就不知道敬亮哥一杯。”小眼光头的男人笑骂着说。

    “哎呀！亮哥，你看我这脑子，我先自罚三杯”说完就爽快地连喝了三杯啤酒，第四杯便举了起来。“亮哥，小弟不才，敬大哥一杯，我先干为净。”就这样四杯酒下肚，却像没事人一样嘿嘿地笑着。

    “都是兄弟，说的那么见外有意思吗？来~”

    话间刚落，一屋的男男女女都举起了酒杯一饮而尽。

    “那小子的事，你们不用管，我先了解一下，别不小心动了上面的哪个筋就没意思了。呵呵……就这小事你们也别当回事，我这段时间正没事闲着无聊呢，找这小子开开心，也不错。今天我请客，兄弟们玩个痛快。”说着把钱包往沙发前的的桌上一扔，站起来大声说道：“今天你们要是不把我钱包里的钱花光，就不是兄弟，大家一定要玩好。还有你们这几个小妹妹也要陪好我的兄弟！不然……你们可什么也得不到哟~”众人大笑。

    “还是亮哥爽快，今天不醉不归，来~”小眼光头的男子也跟着叫了起来。

    被人叫做“亮哥”的男人笑着喝光了杯中酒，眼睛透过这昏暗灯光，不住的打量的在坐的这群所谓的兄弟，眼底闪动着一种嘲笑的神色，但瞬间又消失无踪。搂起了身边一位漂亮的女人说笑间手也没有闲着。

    ………………

    与此同时六号宿舍楼，离关灯还有不到一个小时的时间，407房间里的三个人安静的做着自己的事。在近二个小时的新生大会中“享受”到几位老师那南腔北调的讲说，回到寝室后的这片宁静似乎是每个人都不想的打破的……

    “姐妹们我得到一个重要的情报！”突然推门而入的方婷大声的叫到。在这一刹那间，寝室里出现了这样一幅画面：

    站在窗边喝着水的丁彩丽因为这突然的喊叫，一口将刚喝入嘴里的水喷到对面正打着电话的姚梅脸上，而姚梅因为这突如其来水，大叫一声后，条件反射地把手机扔向空中，正好打到晾着内衣裤的方形晒衣架，几件衣物被击落，掉到了桌上一堆饭后垃圾上，可悲的是桌面上还有酱汁。>_<

    随后衣架也掉了下来，直接命中姚梅的脑袋，其大叫一声后，失去平衡向前倾倒，顺势就将桌前的一把木头椅子推倒，而我正手拿两块西瓜准备给丁彩丽一块时，被这突然横在我脚前的木椅拌到，直接将手中的西瓜实实在在的扣在了丁彩丽的脸上。其间配的声音就可想而知啦……

    而此时的方婷，被这一幕惊呆了，张着嘴保持着左手推门，尽管门已经离手，右手拿洗脸盆，头上顶着印有小熊的蓝色手巾，挽着一高一矮的裤腿，可能由于着急拖鞋一只在脚上，另一只已经被甩进屋里，就这样站在门口一动不动。那光辉形象，别提多搞笑了。

    还是老大丁彩丽反应快，大吼到“方婷，你得死啊！叫我抓到就掐死你——呸，呸！这西瓜一点也不甜。”

    “我也要掐死你——”姚梅一手按着头，一手捂着刚才碰到的膝盖也大喊到。

    而我却因为脚得疼痛与西瓜皮的去向及方婷的Pose而哭笑不得。接下来的场面就是方婷扔下洗脸盆也顾不得被甩在屋内的那只拖鞋，拔腿就跑。丁彩丽手拿西瓜皮就向门外追去，姚梅也爬起来紧随其后。转眼间寝室里只剩下我一个人坐在地上，看到室内的一片狼藉，唉~困难的爬起来，简单的把刚才搞乱的寝室整理了一下，当拿起那几件掉落在桌上的内衣裤时，动作明显的迟缓了许多……这个罩杯……肯定是姚梅的，要不谁会有这尺寸？我拿着一件暗红色的内衣心里想着；这个……这个应该是方婷的内裤，因为上面还有一只小熊，只有她才会喜欢这种卡童的；这种……大概就是老大的了，看这尺码就知道；当拿起桌上最后一条内裤时，眼睛都直了，这种高开叉的黑色网纹蕾丝的是谁的呀？哇靠，光看看都让人血脉膨胀，方婷？不可能，老大？不会吧……姚梅？差不多，一定是她的，这样的她都敢穿？也是，反正是穿在里面，别人也看不到，要是被哪个男人看到了，不大脑充血才怪呢，呵呵……等等，我也是男人呀！尽管现在外表上有一点差异（作者：何止是一点，你猪呀！也对你是女猪^_^）。难道说我连思想也是女的了？不可能，绝对不可能，又看了看那条内裤，一点冲动的感觉也没有……心情一下掉到了谷底~算了，走一步看一步吧！说不定哪天我还能变回男生。对，不要放弃自己的信念，这点很重要。

    看了看衣架，自己的一套内衣安然无恙，还好，我可就两套换洗的，除了这套洗过的，另一套就在身上了，看来为了以防这类突发事件，有空还要再多采购一些必需品了。嗯！就这个周末。

    刚把一团乱的寝室简单的整理好没多久，丁彩丽和姚梅一人扭着方婷一条手臂走进寝室，方婷看到正坐在床上看着书的我时，大喊道：“铭琪救命啊~”

    “就你这样的还有脸喊救命？你就等着受刑吧！”老大丁彩丽大吼到。

    “就是，就因为你我的手机很有可能已经报废啦~”姚梅也没好气的喊着。

    “这怎么能怪我呀！明明是你们两个自己吓自己才造成的，怎么可以怪到我的头上呀！太没有天理了，不行！我要讨个说法儿！”方婷委屈地说道。

    “行，我马上就给你个说法儿啊！”

    说完丁彩丽对姚梅使了个眼色，两个人一起将方婷按到床上，姚梅压在方婷的身上，丁彩丽回头冲我说了句，“铭琪！关门。”

    当我把门关好后，回过头来，只见丁彩丽一下把方婷的睡裤扒下，露出了白白的小屁股，只听到两声清脆呼声

    “叭，叭”

    “啊——”

    “姚梅！换你了！”

    这时丁彩丽压在方婷的身上，姚梅重复着刚才丁彩丽的动作。

    “我错了，我错了，再也不敢了！”方婷求饶着说到

    “叭，叭”

    “啊——”

    这时丁彩丽没动，姚梅也压着方婷，只见方婷此时还露着个小屁股，浑身还是拼命的……这时只能说是蠕动了。

    “铭琪，到你了！你不因为她而摔到了吗？”丁彩丽看着我说道。

    说实话，活了18年，当了18年的男生，何时见过这种情景，一时眼直脸红的站在门口，一动不动的看着方婷那白白的小屁股。这时姚梅也叫了我一次，我慢慢的走到方婷跟前，用手轻轻的拍了下，手还没有抬起来就听到姚梅大喊了一句

    “铭琪，铭琪，你流鼻血了！”

    我一下子清醒过来，用手擦了下一看，果然是血，忙跑到自己床边，拿起床头放着的手纸进行处理。这时老大和姚梅松开了方婷来到我的身边，帮我忙活着。

    “只是流个鼻血，我一个人就行啦。”我不好意思的说着。

    “你说你，叫你报仇吧，你还能出这事，真是个笨蛋！”

    “老大说的没错，你看看你，一到关键时候就完了。”姚梅也跟着说到。

    这时整理好衣裤的方婷也凑过来说道“铭琪这才叫朋友，关键时候见真情呀”说完就要往我身上扑，被丁彩丽一把给抱起来扔到我对面，她自己的床上，一边说道

    “你就给我老实待在你的床上，要不铭琪那份我就代劳了！”

    一听这话，方婷老老实实的坐在床上一动不动，看上去真是又乖又可爱，出于男人对可爱女生的疼爱之心，我就把话题岔开说道“行啦，行啦，差不多得了，看给方婷吓的。”

    “就她还能吓到？鬼信！”姚梅说完还不忘回头看了眼方婷。

    “哎？我说方婷呀，刚才因为这乱子，你还没有说你那重要的情报是什么呢？”我抢先说道，也希望大家能把注意力转移一下。

    “如果你说的事真的是重要的情报，我们就大人有大量，放过你这次，快说！”老大说完做了个如果是不重要的事情，就继续折磨你的动作。

    “绝……绝对重要，而且还是特大新闻”

    “行了别废话，快说！”

    “是这样的，今天下午不是开学生大会嘛”

    “废话，我们都参加了，还能不知道？说重点”丁彩丽不耐烦地说着，走到一边的桌子前喝了口水。

    “呵呵，老大，别吓她了，让方婷慢慢说吧！刚才那阵折腾，你们也累了，坐下来慢慢听她说吧！不如我们都各自上床吧，也快关灯了！姚梅别在那站着啦，你不累呀！”

    “还是铭琪好，知道关心人，不像你们两个！冷血动物！就你们这样的也算女人？连铭琪一半都赶不上，怪不得找不到男朋友。”

    听到这话我真是……天啊！女人？男朋友？嫁人？如果不尽快想办法变回男生，我很有可能真的要面对这些了，说不定还有更麻烦的事发生。生孩子！脑子里突然冒出这三个字来，顿时两眼发黑……不能再想了，我要镇定，镇定~

    “我看你是活够了是不是？”说完老大和姚梅就又要进行第二轮攻击了！

    “行啦，方婷！你也别废话话了！说正事，老大，姚梅，你们也收拾一下上床吧，这马上就要关灯了，别一会断电了又手忙脚乱的。”借机也转转我自己的思绪。

    当我们四个人刚在床上坐好时，楼里就断电了，门外又传来了一阵阵抱怨声，不多时便安静了下来。此时方婷也继续说起了那件所谓的重要事。

    “告诉你们啊，今天我们学校的贾程亮，被一个人给顶的说不出话来，据了解贾程亮的学生说，这个贾程亮是市长的亲外甥，一直在学校里横行霸道，没人敢惹，今天这事他一定不会善罢甘休的，定会找机会报复，但据知情者说，只知道惹到他的人姓叶，是名男生。现在贾程亮手底的爪牙们正在找这个姓叶的男生呢，要是被抓到，一定会被狠狠的修理的！唉~但是我好想认识一下这位姓叶的男生，好勇敢哦~如果还是位英俊的帅哥，我就……”这时的方婷两眼已经变成红心了！

    “就这事？我以为什么大事呢，浪费我丁大小姐的时间，睡觉！”

    “唉~我说方婷呀！以后这种事就不要大惊小怪的啦啊！无不无聊呀！就因为你这无聊的行为，我手机都废啦！”

    “你们懂什么呀，这不是告诉你们学校里的恶人是谁嘛！以后怕你们不小心惹上这种人，多麻烦？毕竟我们是新生嘛~是不是铭琪，你说我说的对不对？”

    “对，对，但这事也不关我们的事呀，还是快点睡觉吧！明天可就要正式上课了！”

    只听方婷小声说了几句，寝室里就安静了下来。此时我想起刚才看到方婷PP的那场面，又是一阵阵脸热，手顺势往两腿间摸了下去，但手上的感觉提醒着我一件不挣的事实，用一道歌的歌词来表达最贴切不过了——“偶是女生，漂亮的女生”但依我镇定而伟大的分析来看，我还是男生的内心与思想，偶还是正常的，还好还好。啊~好困呀！明天就是正式上课了，大学的生活也算是正式开始了！还是把心思放在学习上吧！睡觉睡觉，困死了……明天还要早起呢~

    Tobecontinued……

 第十章 选修课

    看着放在床上的两套中性服装，这套昨天穿过，所以今天就不打算穿了，可这套颜色全是以白色为主的，会不会太显眼了？正在我为穿哪件衣服而费神时，方婷一边吃面包一边说

    “唔唔唔，唔唔嗯唔唔？唔唔唔，呢唔嗯唔唔……”

    “天啊！你说的是哪国语言呀！鬼能听的懂呀！”姚梅嚼着苹果无奈地摇了摇头。

    “你把你那一嘴垃圾消化了再说话！！！一大早就抽疯~”丁彩丽也受不的说道。

    “是呀！你在说些什么啊？我一点也不明白呀！”说完我递了杯水给这丫头。

    几口水喝下，嘴里有食品也算进肚了，这才抹抹嘴说道“铭琪呀，你就有这两件衣服呀，为什么一定要穿成这样？今天可是第一天正式上课，你不想在全班乃至全校男生面前秀一把呀？你的美貌还从没有在学校里露过呢！别穿这些了，换身女孩子应该穿的吧~你可别告诉我你就带了这么两套衣服啊！”

    “是呀！铭琪，自从你来后，除了现在这身睡衣就没见过你穿别的衣服，适当换换吧。”姚梅少有的与方婷意见一致。

    “行啦行啦，人家爱穿什么穿什么，你们是不是管的也太多了？不过铭琪呀，女孩子总穿成这样也不太好，何况以你的外在条件，总穿这样的衣服多少有此可惜了。”丁彩丽走过来说道。

    心想，衣服我有，但我可真的是不好意思穿呀！裙子这类的装扮我还接受不了，还有那女式的细跟凉鞋，来报到前在家里，老妈关于女孩子的穿衣打扮也教了我不少，但也就把内衣、连裤袜这类的穿法记住了。记得第一次穿高跟鞋没走几步就把脚给扭了，还有那裙子，穿上的感觉下面空空的，实在是太别扭了。

    “你们也别管我了，我自己穿什么心里有数，再说今天已经周五了，明天就休息了，下周再穿也不迟呀！你们着什么急呀？”心想下周穿不穿再说，不过明天有不少东西真的要去采购一下，昨晚老爸往寝室里打来电话，说报到那天太急，也没给我买个手机，让我抽时间自己去买一部，不然太不方便了，钱已经打到我卡里了，说到钱字还特别加重了语气，还说你妈怕你一个女孩子在外面身上钱太多不安全，所以不让我给你太多，不过你自己看着办吧！有事给老爸来电话。明天我先去看看老爸给我打了多少钱，再决定买什么样的手机吧！还有这几天我想到的一些东西！都要集体采购一下！以防万一。

    “行啦，快上课了，第一天就迟到可不好，你们快点啊！我先去了，3号楼302，你们别走错了！”说完丁彩丽和姚梅两个就离开了寝室。

    “铭琪，你也快点吧！你看你，一早上到现在还穿个睡衣，你不会打算就这身去上课吧！快点啊！我在楼下等你！”

    “知道了，我马上就好！”看到方婷也出门后，快速的把那套白色的衣裤穿好，拿起课本锁好门也跟着跑了出去。

    开学后的第一堂课，而且还是公共课，阶梯式的课堂里坐满了学生，由于已经打了上课铃后我和方婷才在老师前一步走进教室，我们两个很自然地便成了众人注意的焦点。方婷穿着一条红白相间的短裙，上身是一件白色圆领的紧身短袖棉衫，把她玲珑的身材表现的很好，胸前印有一朵淡黄色的玫瑰花，一条细致的金色短款项链恰当好处的垂于衣领处，清淡的装扮，扎在头左边的侧马尾辫，小巧匀称的身材，就像一个洋娃娃。可爱的让很多男生都对她行注目礼，而那些底头看书或没有注意到我们的人，又被方婷那双落地“哒、哒”响起的红色高跟凉鞋吸引来了目光，一时间几乎班里的男生都看向我们这边。由于方婷的醒目，而我又因一身白色的韩式肥大休闲装，加上没有半点装扮的面孔及没有整理的头发，丝毫没有引起任何人的注意，这正是我要的效果。

    如果要以我现在的相貌、身材、身高（1米67对一个女孩子来说还是不错的吧！如果再加上高跟鞋的话，呵呵……）如果好好打扮一下，不是我自大，就以我这男人的眼光来看，这个学校还没有几个女生可以和我比美的！但现在可不是臭美的时候，尤其是现在刚开学，所有的一切对我来说都很陌生，万事要低调，何况我还不想被男生们追求，想想都恶心，我还是喜欢女生的。

    看到老大向我们这边挥手，我推了下方婷，这丫头已经被男生看的忘乎所以了，根本没有注意到向我们挥手的老大，我们俩便快速地走到老大和姚梅给我们两个事先留着的座位。才刚坐下，老大就小声的说道“你个死丫头想迷死人班里的男人呀！”

    “我只是正常的穿着，谁知道会有这样的效果，谁叫我长的人见人爱呀！嘿嘿。”方婷小声的笑着。

    一旁的姚梅，不动声色的一句话，顿时让方婷笑不出来了“你是不错，这点我们还是承认的，但前提是今天铭琪可是素颜出场”说着又斜眼看看了我继续说道“而且还是不修边幅。不然别说你了，就是这学校里也没有几个可以和铭琪拼美的。”

    “这点还用你说，咱们铭琪的美可不是一般的美，有着仙女般的冰清玉洁和天使般的可爱，还有着妖女般的艳丽与魔鬼般的身材。哪是一般女孩可以比的！简直就是绝！世！尤！物！”方婷一激动，说的到最后几个字声音就大了些。

    “嗯哼~那位刚进来的绝世尤物小姐，你要是再在课堂里大声喧哗，影响课堂的话，我可要对你进行处理啦！”

    说话者正是给我们上马哲课的一位老先生，看上去少说也有60多了！方婷顿时脸红着低下头，而教室里也传来几分笑声，我们也捂着嘴笑的要死。

    下课后，我们班的导员走进教室，讲了一下选修课的事情，说中午每个寝室的室长到系办公室领取选修课明细表，周一交给班长便离开了！稍休息了一会就开始第二节大课，课间休息时，我因为困就趴在桌了休息，不时有很多男生来到我们周围，大多是来找方婷聊天的，老大和姚梅也知趣的移到我的身边小声的聊了起来。

    转眼就到了中午，吃过中饭大家就一起回到寝室。第一天的课也没有什么重要的内容，所以大家讨论的重点还是在老大拿回的那张选修课明细表上。

    “大家看看要报什么课，每人最多只可以报一科，不可以不报，所以大家好好选一选吧！这是填报表，每人一张，周一交给我就行了！由我一起转到班长手里。”老大简单的说明了一下。

    其实这所学校里的选修课，只是一个统称，不单有文化课，还有其它的一些门类，比如说：舞蹈课、形体课、绘画课等等很多种类。因为这些也可以算学分，所以大家都会选自己强项的，或者是好混学分的。

    “老大，你打算报什么呀？方婷你着什么急，我先看完不行呀！铭琪，你也过来一起看看吧？”

    “你们先看，我不急。”我随口说着，便继续写着明天要准备采购的物品，反正只要选一个好混学分的就可以了，管他是什么的。

    “我打算报绘画，你们呢？”

    “绘画？那个可不太好混学分吧？我还是报形体课吧！这个比较好混学分，还简单。方婷你呢？”

    “我也打算报形体课，原因和你一样。学分才是重要的！铭琪，就差你了！要不你也和我们一样报形体吧，简单不累还能轻松混学分，多好~”

    放下手里的记录本，接过姚梅手中的明细表看了眼，也没有发现什么感兴趣的课程，就随便选了个简单的，说道“我对形体一点兴趣都没有，嗯……就报个写作吧！这个多少我还有点兴趣。我和你们不一样，兴趣才是重要的。”说是这么说，其实据说形体课真的很好混学分，但那是女孩子的课，而且听说还经常会有男生去探班，我可不想在别人面前穿着紧身的形体服到处走，实在是心理承受能力有限。

    “行了！大家都定了，那周一我就按你们说的报了！”老大看大家没有什么意见就把每个人填好的表格放到床头的抽屉里。

    “明天我们一起出去逛逛吧？”姚梅兴奋的问道。

    “好啊！我早就想到校外逛逛了，大家一起出去吧！”一听到出去逛街方婷也来精神了。

    “我是无所谓了，铭琪？你明天有事吗？”老大说完看了看我。

    “没事，我正好明天也打算出门买点东西，我老爸叫我买部手机，不然联系起来很麻烦。”

    “OK！明天早上六点，全体出动，哈哈……”

    “你神经病呀方婷！六点？你要死啊！太早了，七点！”

    “六点是早了点，就七点吧，大家都别起来晚了！”老大最后说了句。

    明天要买的虽然不多，但对我来说都是重要的东西。所以要一次性买齐，看来明天有的忙了。不过可以买部手机我还是比较高兴的，明天可以好好选一选，对了！要先去查一下帐上有多少钱再说，嗯！就这么定了！

    自从身体发生变化后，还没有和大头联系过呢，也不知道这小子现在怎么样了！明天给他打个电话问一下，这么多年的兄弟，自从毕业就没有联系他，他到我家找过我几次，但都没有见到我，打电话时也都被告诉说不在家。看来等明天联系他时，不被他狠狠地臭骂一顿才怪，但现在的我……没办法，就按之前和老爸老妈定好的话来说吧！唉~总不能一辈子不见人吧……天啊！愁死我了~

    Tobecontinued……

 第十一章 初次相遇

    早晨七点钟，周六早晨七点钟，在不少新老学生还躺在床上做梦的时候，已有四个女孩出现在学校的主道上，快步的向学校大们走去。每人都背个大包，知道的还以为是集体逛街采购，不知道的还以为这四个学生要集体逃亡呢。

    “老大，这里你熟，你们说我要去哪里逛啊？”姚梅边走边问。

    “你们想去哪？”

    “我们要是知道去哪还问你呀？自从来这学校报到后，我就没出过校门，哪知道什么地方好呀！你就当好指路人，外加导游吧。”方婷着急地说。

    “OK，直奔最繁华的地方，我们今天逛个够。但中饭和晚饭吃什么？这早饭还没吃呢。”

    “老大，说你是食神一点没错，这一大清早的校门都还没出呢，你都能想到中午和晚上吃什么。I服了YOU~”

    “民以食为天呀！整得好像你们都不食人间烟火似的！”

    “说点实用的，我们要怎么去最繁华的地方？”说话的还是方婷。

    “打出租车直奔目的地，用时二十分钟，此为方案一；挤公交二次，用时一致两个小时，此为方案二，你们说怎么走？”老大回头问我们。

    “废话！你自己去挤吧！”三人一口同声，对视一下后又都笑了。

    出了校门坐上出租车，在谈笑间就已经到了目的地，主要是她们三个在聊，我的心思全放在考虑所需采购的物品上。下了车，放眼看去真的是好繁华呀。虽然这个时间各大商场都还没有开始营业，但就以商业圈楼与楼的布局及楼外的装修与广告牌，就知道其繁华的程度，在老大的带领下，我们四个先钻进了一家豆浆店，打算先把早饭的问题解决了。

    话说回来，方婷和姚梅与我一样都来自外地，只有老大丁彩丽是本地通。不然就这城市让我们三个人出来逛街，还不把自己给丢了？虽然我们学校地处并非市中心，但也绝不是鸟不拉屎的地方，多少也算是市内呀！可这周六一大早上，在马路上车不多的情况下坐出租车还要二十多分钟，要是在平日里坐公交车还不得坐上几个小时呀，如果车上人再多些，站他几个小时来采购的话，下车就能累死，更别说逛街了。

    抽空找个了ATM机查了一下卡上的钱数，当数字出来后吓了我一跳，仔细看看并不是我眼化，整整二万。天呀！老爸是不是吃错药了？怎么给我存这么多？我还从来没有一个人支配过这么多的钱呢……不过细想一下，开学前老爸虽然也给我买了不少东西，但都是生活上用的物品，衣服、鞋等一些东西并没有准备多少，加上我这几天的考虑与生活上的异样，就算是装样子，有些东西也是必须要买的，不然就太不正常了。衣服是不用说的，看来是必须要买了，还有我那个清单上的一些“私人物品”也是不少的开支，看来之前担心钱的问题已经解决了，接下来的就是安心采购了。

    逛街、购物是每个女孩子都乐意做的事，但对我来说就如同受罪一般，如果不是必须要买的话，打死我也不会跑来受这份罪的。因为大家要买的东西各有不同，为了不浪费时间，决定各自行动，定好中午十二点在一楼的中央大堂会合后，便各自行动了！

    第一站当然是要先把手机的问题解决了！分手时，要了她们三人的手机号码，以防走失了好联系。真丢人，这么大个人了竟然还会担心自己走丢，真不像我的作风。因为事先就上网查看了几部比较喜欢的手机，对型号及功能也做了一些了解，所以在购买手机上并没有花费多少时间，接着选了个比较喜欢的手机号，手机的事算是完成了。与家里和老大她们分别联系了一下，就按商场里的指引牌，真奔服装区……在服装区又浪费了二个多小时选了比较满意的四件上衣，两条裤子，两条裙子，两双凉鞋和部分小首饰，要备就一次性备齐了，我可不想再受一次这逛街的罪，最主要的是花钱的感觉太好了！嘿嘿……所以一时收不了手，就买了这么多的女装，也是为了以后做打算，在没有变回男生前，总不能不穿女装呀，打定主意即变之则安之的心态后，就有了这一包一包的战利品。

    看看时间不多了，最为重要的物品还没有买，便再次看了下指引牌，又一次的冲入人群中进行下一轮的战斗……由于着急，不小心在一转弯的地方与一个人撞了个满怀。人家一动不动，而我就好像撞上一面墙似的，把我弹了回来，一屁股坐在了地上。疼呀，哪个混蛋走路不长眼睛，哎哟~我的屁股呀！

    “你这女人，走路也不看着点，没长眼呀，抢着投胎啊你！”

    我靠，把我撞到了，不扶我一下就算了，连个对不起也不说，还说我不长眼？气死朕了！站起来就对他说到

    “你才没长眼呢，是你撞倒我了好不好？不说句对不起就算了！还恶人先告状？你有没有礼貌呀？你家长辈没告诉过你，做错了要说对不起吗？”气死我了！

    “你这丫头是吃火药啦！不就撞了你一下吗？还不知道是谁先撞谁的呢？你在这吼什么呀？出门也不好好打扮一下，整的和从远古来的人似的，一点淑女形象都没有。”

    “我从哪来与有没有淑女形象关你屁事啊！”

    “行，行，算我惹不起你行不行？对不起啦大小姐！可以了吧？”

    “可以你个鬼，有你这种态度道歉的吗？看来你真的是很没有家教呀。用不用本公……咳嗯……本姑娘好好教教你呀？”

    “哈哈！开玩笑！就你？就你这种小丫头还是哪凉快哪呆着吧啊！别在这没事找事了！给，这是我的名字和电话，要是还觉得哪疼就给我打电话，我负责你的医药费总可以了吧。就这样了，我还有事。先走了！哦~对了，一个女孩出门也不好好打扮一下，头发乱七八糟的都看不清长相，我还以为你是要饭的呢~”说完递过来张纸条便转身就走了，等我反应过来，早就没了人影。

    打扮一下？要饭的？是说我吗？你……你……你爷爷的，气死我啦——！啊~不行了，大脑充血，有点晕……闭上眼睛，心想别再让我看到你，不然一定要你好看，这仇先记下。再次睁开眼睛，低头看了看那张纸条，蒋云飞？怪不得那么霸道，原来和蒋介石是一家的。这个电话我可要记下来，万一要是失忆、脑振荡或骨折之类的，起码还有个凶手可以找。反正手机里的电话记录也不多，就当充个数先记下好了，有空一定要打电话骂骂这个没有礼貌的混蛋。对了，刚才让他气的有点头晕，要是有高血压也要算在他头上，混蛋！

    看看手表，与老大她们定好的时间差不多了，所要采购的东西也都齐了，便快步走向事先定好的集合处。还没有玩多久，大家就都到齐了。

    “铭琪，买的什么牌子手机？多少钱？”老大打开一瓶刚买的矿泉水大口的喝着。

    “只是一款普通的，功能上多数是我能用得到的。也不是什么名牌。”

    “我说铭琪呀？你可别买到水货或者是翻新机呀，你没有仔细看看啊？”方婷大声的提醒着我。

    “这个你不用担心，是正品行货，只是我对什么牌子并不感兴趣就是了，反正就是一个电话，再贵再好看，说白了就是用来打电话的。我所看重的是待机时间等比较实用的功能。其他的我并不在意，无所谓。”我一边玩着手机上的麻将游戏，一边自顾自的说着。

    “这点我同意铭琪，和我一样，典型的实用派。整那么多没用的有什么用？到头来还不就是打个电话？那些什么拍照、录像、镜面、钢琴柒的全是扯淡。你个笨蛋，吃呀！怎么还去碰啊？完了，这样你就别想胡了！”姚梅边看我玩边发表着自己的意见。

    “那我们现在准备做什么？”老大看着我们三个问道。

    “我已经累的不行了！可不可以哪也不去啊？”方婷有气无力的说着。

    “同意！我也走不动了~老大，你不累啊？”

    “你们这两个窝囊废~铭琪，你呢？有什么打算？”

    “我是无所谓，但再逛下去也没有什么意思了，不如去吃饭吧，反正我也饿了。哈哈……胡了！”

    “对，对！吃饭，我也饿了。吃什么？”姚梅此时也有了点精神。

    “要想吃好的，就要出了商场再走一会儿，不要出力的话，那边有个吉野家”老大说完指了指。

    “不走了，打死也不走了，就去吉野家了。再难吃也比学校的强百倍。”方婷挣扎着提起战利品便朝吉野家走去。

    “那就一起去吧！”说着就把手机收了起来，和老大她们一起跟着方婷向着不远处的吉野家走去。又想起刚才那个混蛋，就一肚子气，吃点东西先解解气再说。

    Tobecontinued……

    PS:今天先更新两章,昨天写到很晚.今天和明天继续奋斗.明天再继续更新,周六周日休两天,我会全天工作的!下周好像又不休了!555555

 第十二章 采购归来

    晚上七点多钟六号楼前，只见四个女生，每个人都拎着好几包东西，快步走进楼内。不多时407房间的灯便被点亮……

    “妈呀，总算是回来了！床啊~我太爱你了！”

    “我也受不了了，累死我了！我先躺会。”

    一进寝室门，方婷和姚梅就放下手里的东西，一头倒在各自的床上。

    “再看你们还敢不敢逛了。吃饱了就来精神，又要接着逛。我还以为你们两个有多强呢~还有好几个好地方还没有带你们去呢。”

    “老大，你不累吗？我们真的是很累呀！本来我就不喜欢狂街，这一次我算是受够了。再也不会去逛了。以后这种事别叫我啊！”我最后一个进门，把东西放地上一扔，也一头倒在床上。

    “你看你们三个，就在床上装死吧啊！我去买点零食用不用我帮你们买点什么回来？”

    “我想想看啊，老大”

    “铭琪呀，你还能吃的下啊？那吉野家的牛肉饭你可吃了两碗呀，晚上又一个人吃了两个KFC的汉堡。你都好赶上老大了，你们两个真是饭桶，吃那么多了，晚上还想吃？不怕胖死啊？我可什么也吃不下了。”说完姚梅依然一动不动的趴在床上。

    “我也不要了，我想睡觉。”方婷闭着眼睛就仿佛在梦游一样，在床了把衣裙脱下丢在一边，抱个熊就倒头就睡，不一会儿就睡着了。再看看姚梅，也不省人世了。

    “老大，我没想要的了你自己去吧。我休息会儿~”

    “嗯，知道了！”就听老大把门轻轻关上后，就离开了。

    老大走后，想起今天打算要和大头联系的，反正也没事做，便起身随手播通了大头的手机，便走到寝室外小心的把门关上。大头这家伙高中时就已经有手机了，哪像我，真到今天才混上。一顿鬼哭狼嚎的彩铃把我吓了一跳，心想这是什么乱七八糟的彩铃啊，这猪头怎么整了这么个彩铃？

    “喂~你好！”

    “…………”

    “喂？说话呀？”

    这突然听到大头的声音，一时间我是一句话也说不出来。

    “再不说话，我就挂了。”

    “大头，是我！”

    “你是……”

    “嗯哼~是我呀大头，明琪。不会把我忘了吧？”

    一听到是我，立马来了精神“你小子要死啊？从毕业到现在一直找不到你，打电话到你家，你父母说你不在，去你家找你，你也不在家？你离开地球啦？怎么着？现在回来啦？火星好玩不？还算不错，你还知道和我联系？算你小子还有点人性。嗯？这是你小子的手机号？什么时候买手机了？也不把手机号给我。”

    “哦~是啊，我新买了个手机，所以打算告诉你一下，以防你再找不到我。”早就知道会被他一顿说。

    “嗯，回头我记手机上，你现在在哪边怎么样？你嗓子怎么了？像个女人似的。”

    “…………我……我在这边还好，你呢？和陈思娜怎么样了？”忙把话题叉开。

    “唉~这说来话就长喽，听我慢慢和你说……”

    经过大头半个多小时的讲述，期间老大吃完饭都回来了。原来毕业后陈思娜如愿的考上了当地的师范学院，而大头也考上一所普通的大学，双方家长都见过面了，心想这两个人行动也太快了吧。但最近因为陈思娜在学校里担任了学生会的什么“领导”，所以和大头见面的时间也少了很多。大头整天就为这事愁，虽然知道自己和陈思娜的关系已经定形了，也会经常通个电话，但总见不到人还是挺难受的。最后大头说下星期到我这来看看我，反正也不是很远，我刚要说不用来，便听到电话那边突然吵闹着，就听大头说了句“这是我哥们，男的！”又对我简单地说了几句到时要记得到校门口接他之类的，就挂掉了电话。

    回到寝室，除了老大一个人还较有精神的坐在床上，看着她那本穿越时空的小说，不时还会笑出声来，那两位还是保持着一动不动的状态，继续装死中，估计不到天亮是苏醒不过来了。一躺到床上疲惫顿时袭来，打了个哈欠，好困啊……但就这样一身臭汗我可睡不着，便拖着疲惫的身体到走廊尽头的洗濑间冲了个凉。再次回到寝室，换上睡衣躺到了床上。

    因为开着窗，晚上微微的凉风时不时地吹在身上，让人感觉清爽不少。想起刚才大头在电话里说到下周要来看我，便有些紧张，我是见他还是不见他呢？这么久没见面了，做为最好的朋友大老远的跑来，再不见个面也太那个了，再说还真有点想他了；可如果见面，我现在变成这样子，他能接受的了吗？如果接受的话，那他会是什么样的态度呢？我们还能继续做朋友吗？就算还是朋友，能像以前那样吗？但也有可能他完全接受不了，多年的兄弟突然有一天变成位漂亮的女人，接受不了也是正常的，那我要怎么办呢？说不定连朋友都没得做了……那就不见了！可做为最好的朋友大老远的跑来，不见个面也太那个了，可如果见面，我现在变成这样子，他能接受的了吗？如果接受的话，那他会是什么样的态度呢？我们还能继续做朋友吗？就算还是朋友，能像以前那样吗？但也有可能他完全接受不了，多年的兄弟突然有一天变成位漂亮的女人，接受不了也是正常的，那我要怎么办呢？说不定连朋友都没得做了……那就不见了！可做为最好的朋友大老远的跑来…………

    啊~我脑袋要炸了！去他妈的不想了！爱咋地咋地。又死不了人！不就见个面吗？还是自己最好的朋友，到时就按和老爸老妈商议过的话去说，就说自己本来就是女孩子，只不过因为某种原因直到毕业前生了场大病，去医院检查身体才发现。要问什么原因就避而不答，反正我现在就是个十足十的女人，又不是人妖，连DNA都化验过100%女性，有什么好怕的！不想了，睡觉。

    刚闭上眼又想到今天撞倒我的那个男人，本来就心烦，顿时就来气了。从来没见过这么不是东西的男人，还说我像要饭的，我就是再不打扮也不可能会和要饭的一样呀，气死人了！等有机会一定要好好报个仇，以解我心头之恨，对了明天反正没事，就拿他出气了，不是留下电话了吗？好~就算见不到人，也要先骂回来。但见到了我也想不起来长什么样了。这混蛋王八蛋算便宜他了！

    今天真TMD心烦，先是累个半死，又遇到个混蛋王八蛋，接着又是大头要来。疯了，疯了，真的要疯掉了~

    “我说铭琪，你从躺床上就翻来覆去的在搞什么啊？看得我都替你累。”

    “没事没事，就是有点热，你快睡觉吧，都累一天了。”

    “是呀，啊~真累啊！嗯……快要到了。”

    “什么快要到了？”

    “5，4，3，2，1关灯！”丁彩丽刚说完，楼里就断电了“这大婶别的不行，就这断电的时间把握的超准，就和正点报时一样，晚上9：30分，一秒都不会差的！”

    “呵呵，你更准，还带倒计时的。不和你说了，快睡吧！看这一地，明天还要整理呢。早知道就不买这么多了！”

    “明天再说吧！今天再想也是没用的。明天的事就留给明天去解决……好累啊~”

    是呀！丁彩丽说的没错，我今天就是想破头也没用，烦恼什么？车到山前必有路，船到桥头自然直嘛，走一步看一步，有什么好愁的，累了就睡，休息一晚明天就好了；不就见个面嘛，还是和自己最好的朋友，有什么好怕的；不就一个混蛋嘛，就当是个屁把他给放了！哈哈……心情好多了！

    没有了烦心事，伴着清凉的晚风，没多时便进入了梦乡……梦中回到了还是上小学时的我与大头在一起玩耍打闹，无忧无虑的。呵呵……童年真好，一点烦恼都没有，每天都可以开开心心的，什么时候能回到过去那样就好了……

    Tobecontinued……

 第十三章 短信战争

    清晨的阳光如细雨般撒入室内，长方形办公桌上摆放整齐，几份等待批阅的文件也按照类别的不同，而分类整齐的放着，旁边还有当天的几类不同的报纸及杂志。看这室内的面积与摆设，就知道是公司高层的办公室。

    “总经理早~你要的文件及相关资料已经放在你的办公桌上了，还要昨天那种咖啡吗？”一个女性的声音从门外传来。

    “嗯，好的，我知道了。哦，对了咖啡多放点糖，昨天的太苦了。”门被推开，一位身材高大的年轻男人走进了这间办公室。一张英俊的面孔上总是微微地带着层淡淡的微笑，一双有神而深邃的眼睛似乎可以看透一个人的内心，梳理整齐却又显得很随意的发型，笔挺的西服与高档的领带，以及举手投足间所展现出的优雅气质，都显现出这是一位受过高等教育的公司高层管理者。

    “总经理，这是您的咖啡，请慢用。”年轻的女秘书，放下咖啡刚要转身离开。

    “吴小姐，你来公司多长时间了？”

    “嗯……算上实习那段时间已经九个月了。”

    “你以前是在哪个部门？做什么工作？”

    “书记部，会议记录员。”

    “嗯！我知道了，谢谢，没事了。”

    门被轻轻的关上了，由始致终他都没有抬头正眼看对方一下，只是在低头写着什么。不一会儿便放下手中的钢笔停了下来，拿出手机。

    “哦，梁姨，董事长在吗？我找他有点事，不知道现在方不方便啊？”

    “呵呵，今天怎么这么早？董事长刚到，你等一下啊。”

    “喂~”不多时电话那边传来了一位老者的声音。

    “爷爷啊，你有没有搞错啊？我来这公司才不久，你怎么给我身边安排了个新手呀？以前还是个会议记录员，是不是有点夸张啊？”

    “你就先将就点吧，现在公司这么忙，去哪给你找资深秘书呀，还要长的让你看的上眼的。哪有那么多称心的，你要是能找个漂亮、懂事还能在管理上帮你的女孩，别说当你的秘书，就算是当老婆我都举双手赞成。哈哈……”电话里来了来一阵爽朗的笑声。

    “反正这个不行，要是实在没有就先空着，等我找到合适的再说。别到时帮不上忙还给我添乱。这女孩就让她哪来哪去好了。反正我这是不要，就这样了，明天调她走。”说完就合上了手机，走到落地窗前，点了支烟，向外望去。

    ………………

    凯兰国际董事长办公室。董事长蒋汉方，这位年约60多岁的老者放下电话，靠在宽大的办公椅上喝了口刚刚冲好的龙井茶，一位看上去近40多岁的女人站在办公桌前，放下手里的文件随口说道：

    “董事长，云飞少爷是不是对现在的秘书不太满意啊？”

    “梁雪呀~你也跟在我身边这么多了，可以说你在我心中就像我的女儿一样，云飞也是你从小看大的。这孩子父母走的早，从小就在我身边一直都是你在照顾她，连家长会都是你每年去给他开的。”

    “呵呵……是啊，当时云飞还管我叫妈妈呢，搞的我都不好意思了。现在云飞都这么大了，我也老喽~”

    “哈哈……是呀，我们如果不老的话，那就成怪物了。你把那个女孩调回来吧，就在你身边跟着学习学习吧，那女孩不错，好好培养会是个称职的秘书。”

    “那云飞那边派谁过去？”

    “这公司里他看得上的秘书，也就是你了，但我还不愿意呢，就让他自己去找吧。我也不想管那么多了。行了，你去忙吧。”说完就放下手中的茶怀闭目养神了。

    ………………

    一条手机短信，把沉思中的蒋云飞拉了回来，打开手机只见短信内容是：

    “混蛋，你现在是死了还是活着？”

    这是谁呀？看号码也不认识，是不是发错了，反正也没什么事，就给这人回一个。

    “你是不是发错了？我不认识你呀。”

    “没有发错，蒋云飞是你吧？”

    “我是，请问你是哪位？”

    “是就行了，混蛋！我就是来告诉你一声，你是个混蛋，没有别的事。”

    这信息蒋云飞是越看越来气，也懒的再发了，直接把电话打了过去，但对方已经关机了，连打了几次都是此用户已关机。真气人，电话先记下，没事我就打，就不信你不开机。合上电话坐在办公椅上大口大口的喝着已经有点凉的咖啡。叫她多放些糖的，怎么还这么苦，这是哪国的咖啡，真TMD苦。

    ………………

    “铭琪，会发短信了？真怀疑你是不是地球人，连个短信都不会发。”刚教会叶铭琪发短信的姚梅数落完一通后便去洗漱去了。

    “铭琪？我看你刚才一连发了好几条短信，还有回复的，是和谁呀？男朋友？”方婷眨着那双如水般的大眼睛看着我。

    这丫头看似随便的一问，其实重点是想知道我有没有男朋友吧？我才不会上你的当，便漫不经心的说着“不是，只是和朋友们发个信息告诉我有手机了。”你当我会告诉你，我一大清早刚学会发短信后就开始骂一个男人？除非我脑子进水了。

    不死心的方婷又继续问道“那你不给你男朋友发个短信吗？”

    “你个事妈，你就直接问铭琪有没有男朋友得了，转来转去的，累不累呀？”老大着急地说着。

    “这个我要怎么问是我的事，你管那么多干嘛，是不是你也想知道？但又着急，所以就沉不住气了？”

    “嘿嘿……你有时也挺聪明的呀，不可小看呀。对了铭琪，说实话，有没有男朋友？长的帅不帅？嗯……我想你应该有，而且还是很帅的那种，很有钱吧？”

    “你别浪费篇幅了啊，一章也就那么几次出场露个脸的机会，你还说些废话，就铭琪这样的那男朋友能差吗？就这么几句台词你就不能问点重点的！”方婷坐到我床上问道“你男朋友是哪的？什么时候带来给我们看看？”说完又瞅下老大，似乎在说要像我这样问，重点！重点知道不？

    “这个……这个……其实……我……那个……”

    “你就痛快点啊！别折磨我们啦。”老大已经有点受不了了。

    “有！没有！请回答”方婷干脆的问道。

    “没有”

    “真的？”

    “真的”

    “不会吧？”

    “会”

    “真的？”

    “真的”

    “不会吧？”

    “会”

    “真的？”

    “你要死啊！方婷，老年痴呆是不是？”一个笔记本飞过来，命中方婷脑袋。

    “老大……”

    “干什么？”丁彩丽没好气的问着

    “你……你肯定不是女人，简直就是个狂暴分子，你那男朋友100%是神经病，怎么敢找你！还有，我要我变成傻子，就要你赔！”方婷鼓着个小脸，似乎有点生气了~

    “一大早的你们三个在搞什么呀？在走廊上就听到你们的声音了。”姚梅在门口高呼一声后，走了进来，“人家铭琪的事还用你们操心呀？你们有空关心关心自己吧，就铭琪这样的，还怕找不到，现在就算没有也没什么好奇怪的，不见兔子不撒鹰，宁缺勿滥。”

    “我现在真的还不想谈这事……所以你们也别问了。不和你们说了，我要把昨天买的东西整理一下。你们也收拾一下吧，看到一地上乱七八糟的购物袋我心都满了。”

    看到我不想说，所以就没人再问了。

    下午吃完中饭，方婷就被几个男同学约出去了，看来她真的是很受欢迎啊，老大和姚梅也说要去图书馆看看，剩下我一人在寝室里呆着，无聊中又拿起了手机才想起来早上发了几条短信后因为是新电池，没用多久就没电关机了。现在也差不多了充完了吧？开机后不一会就看到一条未读信息“你有本事就永远别开机”一看来信人……哼！这混蛋……

    “我开机了，你想怎么样混蛋！”切~怕你呀。

    刚发出去没多久电话就响了，一看是那个混蛋打来的，便直接挂掉了。

    “别给我打电话，我连听到你的声音都会吐。”

    “行，不打就不打，你个神经病你究竟是谁？为什么骂我”

    “你说谁神经病？你个混蛋王八蛋。你把人撞倒了连句对不起都不说，骂你都是轻的”

    “哦，我以为是谁呢，原来是你呀，那个要饭的！”

    “你说谁是要饭的，我看你比要饭的还差劲，连基本的礼貌都没有。”

    “我就是说你呀，还能说谁。你以为你有礼貌吗？”

    “起码比你强百倍。如果我是要饭的，你就连要饭的都不如。”

    “行了！我和你这个要饭的没有什么可说的，我很忙。”

    “一个混蛋能忙什么？笑话，我看是你无言以对了吧。”

    “有空再和你理论，小丫头。”

    “我没空与混蛋理论。88”

    收起电话，躺在床上，真是个混蛋。要饭的？我就那么不像样吗？开玩笑，怎么可能！看来有必要稍微注意一下自己的形象了，不能总这样穿戴了，不就女装吗？怕你呀！穿就穿！周一就穿，也可以借此了解一下自己现在这个身体的实力。对！就这么办。看看明天穿哪一套比较好……

    ………………

    放下电话，蒋云飞脸上浮起了微笑。呵呵……这小丫头，挺有意思。回想那天还真没有看清她的长相，说人家是要饭的是不是有点过分了？不过因为当时有很紧急的事要办，所以没有时间细看。但看身材来说，是很不错的，应该不会差到哪里。D大？呵呵，有空去看看，正好也去见见老朋友。

    Tobecontinued……

 第十四章 困扰与疑惑

    “云飞，还有十分钟董事会就开始了，你现在在哪呀？”

    “梁姨啊，早上好啊，呵呵……我已经到总公司了，正在休息室里喝咖啡呢，还是这的咖啡好喝，比我那里强多了。我那里的咖啡也不知道是哪国的，苦的要命啊！”

    “你还有心思喝咖啡？你难道忘了今天会议的重点就是讨论你提出的收购华新公司的议案吗？你做为主要负责人，不提前一点到会，还有心思跑到休息室咖啡？”

    “急什么呀，不是还没有到开会的时间吗？我一会就到，不会晚的，放心。”

    “唉~到目前董事会的成员没有几个同意这次的收购案，你就不担心无法通过？我真搞不懂你脑子里在想些什么。董事长昨天都没有休息，以为你会来总公司和他商谅一下，让好几位资深的分析员都来公司加班，谁知道等来的消息却是换秘书……”

    “呵呵，我知道了，我这就上去。一会儿见吧，梁姨。”收起电话的蒋去飞慢慢的喝了口咖啡，看了下时间，便站起来向电梯走去。

    “董事长，你真的不担心云飞的这次提交的收购方案会失败吗？”

    “梁雪，你不要总把云飞护在怀里，有时让他失败一次也是好的。因为他父母走的早，而我也就他这么一个孙子，所以从小就特别的宠他，几乎是要风得风要雨得雨。本以为让你来好好的教育他，可没想到你比我还宠他。”凯兰集团的董事长，蒋汉方放下手中的钢笔看了看正一脸愁容的梁雪，笑了笑继续说道“这次的收购案是他提出的，相关的数据及信息也是他自己去做的，如果成功的话当然更好，证明他已经更加成熟，具备了面对困难与战胜困难的能力。相反，如果这次他没有得到董事会的通过，也可以让他学习到更多的东西，对他将来的发展也会有很大的帮助。所以……梁雪你不要用那么期待的眼神看着我，我并不打算暗中帮云飞，相反我也会提出我的观点，如果他准备的很充足的话，那他就会成功，我们还是看看云飞的这次表现吧。不过我认为时机还不成熟……云飞有点着急了。”

    “是啊，也该让他自己飞了……董事长，时间差不多了。”

    “嗯，走吧。”

    上午九点，凯兰国际的会议室里坐满了董事会的成员。若大的会议室里，坐了三十多人却并不显的拥挤，当蒋汉方进入会议室后，大家都安静了下来，站起来齐声说到“董事长好。”蒋汉方坐下后，摆了摆手示意大家都坐吧。这时每个人才又坐回了自己的座位上。之所以这些人对蒋老爷子如此尊敬，并不是职位上的差别，因为他们之中部分人都是跟随了蒋汉方多年，可以说在还没有凯兰国际时，就已经追随蒋汉方。如今也都担任着公司里的重要职位，应该说没有蒋汉方也就没有他们的今天。而那些新人，也只当这是对董事长的敬重。

    “今天把大家叫到这来，是因为有件事要和各位商议一下。可能有的人已经知道了，但我在这还是再说一下，就是由分公司总经理蒋云飞所提出关于收购华新公司的议案。相关的文件一会儿就会发到大家的手中。”蒋汉方看了眼秘书梁雪，示意把文件分发给各位便继续说到“大家可以看看先手中的资料，下面就请分公司的蒋云飞给大家详细讲解一下这个议案，各位有不清楚不明白的地方尽可以提出。但请大家要明白一点，这只是一位分公司的职员在给各位讲解一项收购的方案。这点请各位要清楚，要以公司的利益为重。我就说这么多，下面就开始吧。”

    ………………

    晚上九点，在一家气氛幽雅安静的酒吧，蒋云飞手里拿着酒杯，一口将杯中的洋酒饮尽，坐在对面的女人，一句话也没说又帮他将酒倒上。蒋云飞看着对面的女人，嘴角微扬自嘲的笑了笑，又摇了摇头又把酒喝下，放下了酒杯看着对面的女人小声的说道

    “梁姨，我是不是很可笑？自认为胸有成竹，结果却败的很彻底。”说完自己又倒了一杯喝了下去。

    “云飞，你不要太过于自责了，虽然你从小开始就有着过人的头脑与在金融方面超于同龄人的才能，但每个人都一样，都会面对几次苦涩的失败。就这次的收购案，董事长事前就猜到你很有可能会失败，但他却并没有阻止你，因为这都将是你成长的财富。”梁雪也干了自己的杯中酒，继续说道“也许你认为这次你准备的很充分，但正因为你的不成熟，所以才会出现这样的结果，但你要看到，这只是没有被董事会采纳，而并不是投资失败。”

    “梁姨，你说的这些我自己再清楚不过了，我现在这样不是因为失败，也不是因为被董事会的长辈们打的体无完肤，而是因为我对自己的太过于自信，也太小看了一些事情。你说的对，这都将成为我今后的财富。但……呵呵，失败……真的是不太好受”说完蒋云飞，抬头看了看梁雪，眼中并不是失败者的失望与灰心，而是成功者的自信……

    “梁姨，我送你回去吧？”

    “不用了，你也别开车回去了，你可是酒后……呵呵。”

    “酒后什么？我绝不会酒后乱性。”

    “我倒是不怕你酒后乱性，只要对象不是我就行了。但酒后驾车可就不太好了。安全重要，再说要是让董事长知道了，我也会跟着倒霉的。”说完梁完扬了扬手，坐进一辆出租车里，回头又说了句“别开车，知道吗？”

    当出租走远了，蒋云飞走向自己的宝马530，打开车门点了支烟，听着车内CD传来的悠扬乐曲。看了看时间已经是晚上10点半了，拿出手机看着旧短信，当混蛋二字出现时，眉头微微的皱了下，随后拨通了一个电话，但传来的却是移动公司语音小姐那温柔的声音“您所拨打的电话已关机……”这么早就睡觉了？真不像他的作风。算了，改天去找老朋友聊聊天，还有打听一下那个丫头……呵呵，蒋云飞笑着自言自语的说着，便开车朝回家的方向驶去。

    ………………

    “铭琪，你周五说过什么，你忘了是不是？你看看你今天又穿着那穿衣服，你就不敢女性化一点吗？我对你真是太失望了！如果你明天还敢穿这身，我就和你绝交，听到没！！绝！交！气死我了。”

    “方婷呀方婷，我看你真的是百分之百的神经病，人家铭琪穿什么衣服是人家的自由，你跟着添什么乱呀，看把你自己给气的。姚梅你说是不是？”丁彩丽坐在床上看着对面的姚梅。

    “老大，你这就不懂了，你是只知其一不知道其二呀！你真当方婷是因为铭琪的穿着才生气吗？她哪有那份好心呀，她真正的原因是因为今天那个被称为大一校花的林冰遥。唉~女人的嫉妒之火已经让咱们可爱的方婷燃烧啦！”姚梅笑着拿方婷开心。

    “切~又一个自焚的！”丁彩丽说完就躺下了。

    “你才自焚呢！铭琪，我幼小的心灵被那个林冰遥伤害的太深了，你明天就以你最佳姿态出场帮我报仇吧~”

    “不可能！别让我做我不喜欢的事。再说了，人家也没把你怎么样呀，就是原来围着你的那些男生转去转着林小姐了，要是我呀，高兴还来不急呢。你就别废话了，我不可能按你说的话。我有我的生活方式，我要睡觉。”说完就躺下不去理会方婷的劝说。

    “你们没一个够朋友的，见死不救。”说完方婷生气的躺在自己的床上大口喘着粗气。

    “这样吧！如果林冰遥真的对你出言不逊的话，我保证铭琪一定会帮你出这口气的，但就现在这样……我没话了。睡觉吧！”老大丁彩丽最后说了句，寝室里就没声了。

    “铭琪，你同意吗？”方婷又小声的问道。

    真叫这女人烦死了，所以随口说了句“我同意，但你现在就把嘴给我闭上，别烦我，我要睡觉！马上闭嘴！”真是烦死我了，本打算今天穿女装的，但到了最后，还是下了不决心。也是，我本来就是个爷们，但向在这个样子，哪一点像个爷们？虽然思想与性格上还是爷们，可从外貌上看就是个漂亮非常的女孩子，但让我穿着裙子到处走……算了，一点点来吧，说不定哪天就能过得了自己这关了。但我依然没有放弃，变回男生的信念，这点很重要！

    回到家里的蒋云飞，躺在床上看着以前收过的短信，一边看一边笑。真是个有意思的丫头，明明是个女孩子，但话里所含着一种男生的冲动，开口就骂人的女孩子我也见过，但却没有看到像她这样的，就为一件小事就能气成这样。真想看看她当时的样子，一定很好笑。从国外回来后，还真的没有遇到过这样的女孩，D大……又一个D大的，唉~我看我是和D大的人有仇啊~一个死党上了D大，这又来了个小丫头。呵呵……早知道我当初也去D大得了，去美国搞屁啊！就为这了那几个学位？真有够无聊的。

    看来华新这块骨头还挺难啃的，事先就知道董事会里有不少人与华新公司的人有来往，可并没有当回事，今天看来这些人还不是少数。就那样一个垃圾公司，收购了都是给他面子，这些董事会的老家伙们居然用公司的钱去暗中帮助华新公司。要不是看在他们和爷爷多年的交情上，以及爷爷对我使了好几次眼色上，真想当场就揭穿他们。不过这事，爷爷一定知道，可为什么没有阻止呢？以爷爷的性格是不可能让这种事情发展到现在，难道有什么我不知道的事情？不行，明天要找爷爷问个明白，要不我这输的也太他妈的窝火了！就这么定了，明天直接去总公司找爷爷问个明白。

    ………………

    “梁雪……你明天早点到公司，在楼下大厅把云飞给拦着，不要让他上来找我，今天的事，云飞明天一定会来找我问个清楚，但有些事现在还不是让他知道的时候。知道吗？”

    “我知道了董事长，不早了，你早点休息吧！”

    “嗯，这么晚了打扰你，真是不好意思。”

    “没事，明天公司见。”梁雪放下电话，看着天花板。叹了口气，董事长是担心云飞惹上麻烦，所以想等云飞再成熟一点吧。但这天不会等太久的~云飞的成长，连董事长也没有发现。可能不久之后公司里要有一场大的风波了……

    Tobecontinued……

 第十五章 无奈的改变

    当人们快乐或专注于某事的时候，总会有一种时间过的很快的感觉，其实并不是时间过的快，而是当把精力投入到一件事后，就不会去在意时间，当想注意一下时间的时候，才会有一种时间流失的很快的错觉。相反如果很无聊时，希望时间过的快一点，这时间就好像要和你做对一样，一分一秒过的都是那样的仔细，感觉已经过了很久时，看看时间才只走了几分钟。对于忙碌的人来说，时间总是不够用，而对无聊的人来说，时间似乎总也用不完。

    昨天决定今天想找爷爷好好谈谈那些让他好奇的疑问，所以蒋云飞便推掉了分公司里所有的事情，便一大早来到总公司，却被梁雪拦着说要和他聊聊心事，无奈之下也只好陪陪这位从小就陪着他的梁姨。从某种角度来说，梁雪对自己的照顾与关心就像母亲一样，所以云飞对梁雪是十分尊重的，两人聊聊心事也是常有的事，但今天云飞是心不在焉。而梁雪也算是没事找事吧，为了不让云飞一大早就上去找董事长，所以才故意在这与云飞东拉西扯，为的就是等到上班时间后，便以董事长正在开会为由阻止云飞。这两位在外人眼里看似正聊的开心的人，都希望时间走的快一点，可梁雪已经都不知道再说点什么好了，而云飞也不清楚自己又在说着什么。两个人就这样忍耐着，好像是在比谁更能坐的住一样。

    早晨九点，梁雪如释重负般的说自己还有事，云飞也同样回答着，便分开各自去忙自己的事了。可想而知，云飞被董事长正在开会，不清楚什么时候会结束为由，而被挡在门外。公司管理十分严格，所以也不能硬闯，何况现在正是上班时间，公司里的人又多，这样做也不太好。也只能先离去，等改天再找爷爷问个明白。走出了公司大楼，云飞也没了事做，原本的计划没有顺利进行，所以现在时间多的是，开着车在街道上转来转去也不知道自己要去哪里，看了看表，从走出公司到现在才只过了十几分钟，怎么感觉都好几个小时了？真是无聊呀~突然蒋云飞想到了一件事，便在禁止调头的路段调头往另外一个方向驶去。

    ………………

    “昨天导员说了，由于高数老师请假今天停课，所今天就可以自由一天喽~今天我们干点什么好呀！这突然没事做也真无聊呀。”丁彩丽躺在床上无聊的说着。

    “一天天不都这么过的，有什么好无聊的，对你而言只有美食才不是无聊的事，除此之外，哪个事你会感觉有聊了？说来听听。”姚梅笑着看向丁彩丽。

    “铭琪，我可是化妆的高手哦~反正没事，用不用我教教你如何化妆啊？上回你不也买了不少的化妆品吗？还没看你用过呢，怎么样？用不用我来指点你一下啊？”方婷笑眯眯的走到正在床上看书的我。

    “哈哈……这事好，大家都没事做，铭琪呀，你今天就为艺术献身一回吧啊！”姚梅兴奋的跑过来。

    “我们真的很想看看经过包装后，我们的大美女会是个什么样子，会不会是倾倒众生相呢？”老大丁彩丽也一脸坏笑的冲着我走过来。

    “不用了，谢谢你们的好意，你们三个离我远点，我对打扮化妆什么的不感兴趣。你们啊……该干嘛干嘛去吧啊！”这三个女人实在太无聊了，我是对化妆没有什么研究，因为以前我是男生，根本没有必要去研究这类东西，但现在虽然不同了，可还是对化妆这类不感兴趣，买的那些化妆品也只是为了装个样子。

    “我们现在就正是按你所说，该干嘛干嘛呀。嘿嘿……”此时的丁彩丽真的有点邪恶。

    “你们三个离我远点，我可没空陪你们三个傻女人一起疯，闪开，不要打扰我。”

    “说我们三个傻？看来铭琪你还没有看清现在的状况呀，现在可由不得你喽……姐妹们，上！”丁彩丽一声令下，三个女人一起冲上来，要是以前的我还会怕这三个女人？可现在的我在面对三个女人根本就没有反抗的余地。经常挣扎后我就明白了一个道理，什么叫好汉不吃眼前亏。就让方婷在我脸上化吧，化够了她就不化了；就让姚梅折腾我那几件女装吧，折腾够了她就不折腾了；就让丁彩丽继续对我进行管制吧，管制够了她就不管制了。――！

    经过近一个小时的折腾，我已经麻木了，只见三个人站在我面前好个欣赏。不时还会指点一下哪里有所不足，再由“化妆大师”方婷进行修改。又过了半个多小时的时间，在穿上由姚梅选配的衣裙，我也算是得到解脱了。但还没玩够的方婷又提出要我现在就到学校里转转，我当然是坚决反对。但结果很明显，我已经走在校园中了，身边三个恶魔还不时提醒我要注意形象之类的废话，因为穿着高跟鞋所以走路不是很稳，也不敢走的太快，但此时我恨不得用跑的，目的地只有一个——寝室。

    当我实在忍受不了周围人们的眼光后，坚持要回寝室时，又遭到三个恶魔的一致反对，但在我强烈抗议并已经面露怒意之后，三个恶魔才在身后跟着我，往寝室方向走去。由于不想被路过的人们注意，就一直低着头走。当走到一栋楼角的转弯处因急于回寝室也没注意看路，便与一个人撞在一起。因为冲的太猛又穿着十分不习惯的高跟凉鞋，在我就要因失去重心而将要摔倒时，却被这个人拦腰搂住，而避免了在大庭广众之下美女摔倒的尴尬。

    “你没事吧？”一个男人的声音转入我的耳中，搂在腰间的手臂也不知什么时候消失了。

    “嗯，我没事，谢谢你了。”微红着脸抬头看了眼对方，对刚才的相助表示感谢后，便急忙闪开继续向寝室的方向快步走去。真奇怪，这男人的相貌好熟悉呀，可怎么就是想不起来呢？不过长的还真的是一表人才，高大的身材，棱角分明且英俊的相貌，衣着很讲究，也穿得十分得体，看样子应该是比较有钱的那种，看来是很多女人都喜欢的那种类型吧？呵呵……看他当时看我的眼神……难道也被我的美貌所吸引？从这一路在校园内所到之处，男生们的反应来看，我的“实力”果然十分强劲。哈哈……说不定又会有什么传言开始了。不对不对，我是男人！我是个男人！……起码我的心还是男人，怎么会想到这些事上来。不过刚才那个男人真的好熟悉的，一定是在哪里见过，怎么就是想不起来了呢？算了，也不会是什么重要的人，还是快回寝室里把这一身脱掉，实在太受罪了。快步走进寝室，三个女恶魔一路紧跟其后。

    而刚刚与叶铭琪撞在一起的男人，依然还站在原地。真是个漂亮到极致的女孩，相貌、身材均可说的上是一流。俊俏的容貌，加上十分恰当的妆扮，艳而不妖，一身天空蓝的连身裙，让人在这闷热的天气里感到了一丝清凉。而抬头与我对视时那微红着脸的样子，更是让人难以忘怀，脸红的原因是因为我刚才搂着她腰的原因？如果真是这样，那这样清纯的女孩子现在可是很少的，不像某个开口就骂人的丫头，等我找到她的……但看这女孩走路的样子，好像不太适应那双高跟鞋，后面紧跟着她的那三个女生应该是她的同学吧，其中有一位也很可爱，但与她相比就要逊色太多了。有机会一定要认识一下，呵呵！对了，这女孩先放一放，回头再说。现在要先去找我那兄弟聊一聊，顺便看看能不能找到那个近期没事就骂我的丫头，让我找到一定好好的教育一下。想到这里蒋云飞便朝男生公寓快步走去。

    啊~洗把脸舒服多了，洗把脸清爽的感觉实在太棒了。看了看扔在床上的女性裙装，虽然很好看，但目前还是不太喜欢穿，不过从这衣服上来看我对女装的认识与感觉还是不错的，呵呵。真累呀！

    “铭琪！我的杰作，就被你这么一洗洗没啦！你就那么不喜欢化妆吗？”从进门看我洗脸后就一直气鼓鼓的方婷此时也忍不住了。

    “方婷，你别生气呀~我不是不喜欢，只是我习惯了这样，突然化上妆真的很别扭呀。再说现在天也热，清清爽爽的多好，等天气不这么热时，我也化点淡妆啊！呵呵……”先打个哈哈，事实证明不要惹到女人。>_<

    “好吧，等天气不再这么热时，我再给你化妆。不过今天的感觉太好了，老大、姚梅，你说说是不是？”方婷一听还有机会也就不那么在意了我洗没了她所谓的杰作。

    “废话，铭琪这样的，还用说吗？铭琪，你不知道呀，你走在校园里，那些看到你的男生没有一个不对你行注目礼的，实在太好笑了，不过你也有这样的资本。你真的是太美了，太漂亮了，我真有些嫉妒你了。”姚梅跑过来搂着我说道。

    “谢谢你的夸讲，但可不可以不要搂着我，我很热的。”一把推开姚梅，走到窗前吹吹风，这鬼天热啊。

    “铭琪，那你明天还要像以前一样的打扮吗？”丁彩丽坐在床边看着站在窗边的我问到。

    “是啊，有什么问题吗？”

    “真是可惜呀！你就没打算过改变一下自己吗？”丁彩丽有点不太明白我的想法。

    “就是啊！你不会一直这样吧？”姚梅也跟着说道

    “我想应该不太可能，我想铭琪只是不想刚入学不久就被一大堆男生纠缠才会这样吧？”方婷似乎很了解我般的说着。

    我笑了笑，看了看老大“也许方婷说对了几分吧，但我想我也不会总是这样的，但目前并不打算改变什么。”真正的原因当然是因为我以前是男生，哪可能习惯穿女性的衣服呀。但这哪能和她们几个说，也只能借方婷的话说说而以了。

    “也是，反正是你自己的事，我们跟着乱也没什么用，但如果真有哪个男人对你死缠不放而让你讨厌时，一定告诉老大我，别的不敢说，武力解决一定保你安全。”丁彩丽说完还不忘挥挥自己的拳头。

    “谢谢老大喽~”我笑着冲丁彩丽做了个拱了拱手。

    “错了铭琪，那是男性的动作，你应该这样”说完姚梅做了个中国古代女性的动作。

    “那我要是也被男生骚扰了，老大也会出手相助吗？”方婷可爱地问道。

    “就你？要是你哪天有一堆男生围着你转，你不乐的合不笼嘴才怪呢，怎么可能会找我帮忙？真是笑话。”丁彩丽不屑的坐回自己的床上，拿起那本看了一个多星期也没看完的穿越小说继续苦读起来。接下来就是三个女恶魔缠在一起打闹起来。我也懒得管她们那些破事，今天虽然很无奈，可通过以女装在校园里出现使我明白了三件事：

    第一，做为女人的外在魅力已经得到证实——较强。

    第二，对于女性的衣着已有了一定的认识——及格。

    第三，对于女性专属的化妆及与异性交往——白痴。

    唉~革命尚在进行，同志仍需努力……

    Tobecontinued……

 第十六章 新的麻烦

    自从那天女着女装在学校里转了一圈后，尽管在我从软到硬，从温柔到狂暴的哼哼教导下，那三个女恶魔终于同意，严守消息绝不对外说出我就是那个女生。但第二天就有很多人在讯问那个女孩是哪个系哪个班的，可以说我几乎成了学校里小道消息的主角了。不过所传的内容实在让我有点头疼，因为对我的来历已经出现了三个版本了。

    第一种是比较好的，说的是这个女孩子，也就是我啦，是今年新入校的国际贸易系新生，因为生病所以才到学校报到，虽然不知道姓名，但已经被很多系给定为本校第一校花，并有不少帅哥正在打听她的消息，长的那可是绝世容貌云云。听的我是十分高兴，哈哈……被人表扬的感觉很好哦~

    这第二个版本就是，这个女生是外校的，只是来我们学校找好朋友而以，虽然非常漂亮，但如此漂亮的女生要真是咱们学校的，怎么会直到今天才露面，就算生病也会有学籍照片的。这么美的人，怎么会没有人知道？而且从本校历史上来看，出现如此漂亮女孩的可能性几乎等于零。

    前两种我还是可以接受的，尽管没几句是真实内容，可这第三种实在有种让我想把说这瞎话的混蛋海遍一顿，打的他连爹妈都认不出来。我就含泪说一下吧~这第三种说的是，这位女孩是学校里某位帅哥找的“小姐”，虽然漂亮但不是什么好鸟，要不怎么会只出现了一天就再也见不到人了？说不定也许还是市里哪位高官或是有钱人的二奶……

    还有，但我说不下去了！妈妈的，别叫我找出传这瞎话的人，打你个十八代祖宗都不认得你。唉~人言可畏呀，什么话都有会有人说，更会有人信，这都是什么事道。我那天从哪个角度看像“小姐”了？二奶？嗯……说个题外话，严格地来说这是个病语，是女人嘛~这个二奶是肯定会有的，因为如果做为女人没有这装备才不正常（因病者除外），我是这样理解的。所以呢，对这种女人不应该称为二奶，应该是三奶或者四奶才对，如果一定要带个奶字的话。不说这个了，扯远了。我哪里像二奶了？虽然妆化的是稍微重了那么一点点，但也绝不是风尘中女子的那种感觉呀，衣裙也没有太过于暴露，更没有花技招展的。怎么能说是小姐或二奶呢？有见过穿高跟鞋还经常扭到的二奶吗？（PS：据说穿高跟鞋扭不扭到，好像与是不是二奶没有什么联系吧。——！）

    所以据我的推断，这第三种传言必定是一些很丑的女人因妒嫉而恶意造谣。以上便是学校里近期的传言。不过方婷最近可是很忙的，因为老大与姚梅的知名度没有方婷高，而巧在那天有人看到方婷跟传说中的我走在一起，所以最近很多人都找方婷打听我的消息。不过好在这丫头还是口风很紧的。这点连和她三年同窗的姚梅都感到意外。

    而昨天晚上息灯后，姚梅终于忍不住问了方婷为什么会在我这件事上如此守口如瓶。方婷的回答是“你们当我是什么人？怎么可能对那些男人透露咱们铭琪的消息，太看不起人了。”说到这我当时还是很感动的，但接下来的话差点没把我气死，“再说了，那些男人就知道问铭琪也不关心一下我这么可爱的女生。找我不是因为我，而是因为别的女人，我怎么会受的了？何况连点表示都没有，没有好处我怎么会说出他们想要的信息。笑话，我方婷可是国际贸易系的呀，从不做赔本生意。”当时不但我，连老大和姚梅都想下床海遍方婷一顿，要不是因为息灯后行动上不便，方婷一定会像上次一样被人打PP。不过我大人有大量不与她计较，起码她现在还是没有说出我的事。

    因为今天周五，下午我们班是没有课的，所以中午吃过饭后，四个人便在方婷劝说下打起一扑克。定好谁输了就往脸上贴纸条，几个人是越打越来劲，一直打到吃晚饭的时间才算结束。结果是老大丁彩丽脸上四张纸条，二姐姚梅脸上五张，我算是不错的，只有两张贴在额头上，最惨的就是组织者方婷了，脸上能贴的地方已经全贴满了，只露出两只眼睛，连耳朵都一边一张，还有一张没地方贴，老大就用报纸折了个大帽子扣在方婷头上。

    “你们几个太强了，以后再也不和你们玩扑克了！弄些纸条全贴我脸上了！”方婷不高兴的说。

    “谁叫你非要我们打扑克的，我们以为你是高手呢。”姚梅笑着说道。

    “铭琪，你可够厉害的了。基本上全是你赢。我看你选修课别参加什么写作了，报个扑克班吧！”说话的正是一脸纸条的方婷

    “那好呀，方婷你去和校领导说说这事，要是真有，我一定参加！哈哈……”

    “行了！不和你们说闹了，再不去吃饭，可就剩下汤了！”说话的正是号称食神的丁彩丽。

    “对对，这可是大事。”姚梅刚说完，方婷也摘下一脸的纸条跟着老大冲了出去。

    “不是吧！又是我最后，干什么总是我锁门呀！”这帮丫头片子跑的也太快了！

    “谁叫你动作慢的，下次记着快点啊~哈哈……总算有项比你强了。”走廊里传来方婷笑嘻嘻的声音。

    你们这群没人性的。我刚要锁门，发现床上的电话响了起来，要不是来电话，我都没有注意电话没有拿。是谁在这时打电话来？拿起一看竟然是大头。

    “明琪呀，兄弟我看这周是去不了你学校喽。”

    “哦，那就改天吧。呵呵……”是啊，我都差点把这事忘了。不过好在他不来了，万幸。

    “你感冒还没好呀？怎么声音还这样，早和你说过要多运动运动就你这体格也太差了。”

    “没事，挺好的。你的声音也不怎么好呀。”

    “废话，能好才怪呢，兄弟正躺在市中心医院的病床上。哥们我在学校打篮球，由于太过于神勇，把篮球架扯倒了，小腿骨折，肋骨断了三根。在这种情况下我还能给你打电话已经算是很SUPERMAN了。”

    “啊？这么严重？你好好躺着别说话了，好好养伤，明天我就回去看你。就这样，明天见。”这家伙怎么还笨的和猪一样，都这德性了也不老实待着……等等！我刚才说什么来着？我明天去看他？天啊~我才是猪啊。我现在这样怎么去看他呀，本来以为他不来我算是躲过一关了，没想自己又主动去找麻烦，这可怎么办呀。

    ………………

    M市中心医院。

    “看看，看看！这才叫兄弟，一听我病了二话不说就从D大跑来看我。再看看你们这群混蛋，我还躺在病床上，你们就开始吃起我这病号的粮食了。太没有人性了！”

    “行了啊，孙海涛。我们哥几个没在你打电话时，说出实情就已经很够朋友了。”坐在床尾的一个眼镜兄说道。

    “就是啊，什么小腿骨折？还肋骨断了三根？你他妈的就是昨晚为了抓老三从上铺跳下来，没跳好把脚筋给扭了，也赶巧校医生不在，我们才费了死劲把你送医院来了。还有，这些东西都是我们自费买的，看你也没事，兄弟们也是累个半死，吃点东西都不行？”一位正吃着八宝粥的小个子男生站在床边说着大头。

    “我操，给我吃点不行呀，我也饿呀，一会老大他们几个下课过来了可怎么办？”

    “有什么怎么办的？你在说些WHAT？”小个子男生不明白的问道。

    “海涛的意思是说，一会老大他们那几头狼来了，还有他吃的份呀。意思就是叫你也开个八宝粥给他吃。猪儿一个！”

    “还是四眼聪明。不愧为我们寝的军师。你个死黑子，看个屁啊，还不快点开个给我。”

    “哎，我说海涛呀，你不是都有未婚妻了吗？不会还喜欢男人吧？怎么一个兄弟要来看你，就把你乐这样？你对你女朋友这样说还算过的去，为的是让人家来看看你，可你用不用对你哥们也这样说啊？早上你老婆来，你也没兴奋成这样呀！”眼镜兄有点想不通。

    “涛哥啊，你女朋友已经挺漂亮了，可别做对不起人家的事呀！”小个子男生边吃边说。

    “闭你个嘴吧。我这哥们那可是我从小到大的朋友。四眼你别不高兴，真不是我吹，轮智商我这哥们绝对在你之上。算了，等明天他来了你们就知道，就是胆子小了点，呵呵……如果我不这样说，他是不会从D大跑来看我的。其实从高中毕业我们就没有再见过面，毕竟这么多年的哥们，还听说他大病一场，现在真的挺想他的。”大头接过小个子男生递来的八宝粥吃了起来。

    “哦？那我明天可要看看，这位会让男人的你都这么想念的朋友是位什么样的人物。”

    “我也想见见，等明天叫老大他们几个一起过来，看看你这位从小到大的朋友，我还真挺好奇的”

    “黑子，明天我们就见见这被海涛如此夸奖的兄弟是位怎样的人物。医生也说了，海涛这也没什么大碍，上点药明天就能出院，到时请请这位远道而来的朋友。”

    “OK，正好也算是你出院后，兄弟们给你庆祝一下。嘿嘿……”小个子男生鬼笑着。

    “我可警告你黑子，我这兄弟可不会喝酒，你别在那算计什么了，小心我收拾你。”

    “呵呵！放心，如果他真不能喝，我也绝不灌他。但总不会一瓶也不行吧？”

    “我看他是一杯就完蛋的水平……”

    “行了，一会老大他们来了就定一下。我先去WC交点水费”

    “四眼，我也去”

    呵呵~这两个家伙。明琪……这么久没见了，真挺想你的，我在这边交了不少好朋友，你一个人在D大过的怎么样？不会被别人欺负吧？从初中到高中你都是被人欺负的选手，到了大学应该会好些，可哪个学校还没有几个混混？要是真有人欺负你，兄弟我一定挥军北上帮你报仇！我可能是想多了，再怎么说你也是个YY的纯爷们。哈哈……明天可要好好的聊聊。明天见吧，明琪！我的兄弟~

    Tobecontinued……

 第十七章 尴尬的探病（一）

    D大，清晨六点。

    “铭琪，你真的要回家一趟呀？虽然你家也不是很远，但你这一去一回的也挺忙的，真的要去看朋友吗？他伤的重不重？他不是你男朋友吧？”方婷还躺在床上就开始问个没完。

    “嗯，必须要去看看他我才放心，但只是从小到大的朋友，可不是男朋友，人家已经有未婚妻了，听好了，不是女朋友而是未婚妻懂吗？”我一边穿衣服一边回方婷的话。

    “又是这套衣服，还是那顶破帽子，你就不敢穿的正常点吗？”方婷就这样躺在床上看着我一人在寝室里东一头西一头的忙着。

    “算了，这个没必要带，这个……没用，减负不带了，这个……带一个？要是饿了还有得吃，钱包可得带着……”我跟本没有听见方婷在说些什么。

    正想着带些什么好，只见一个人影走了过来，一把夺过我的包“你就是个二百五，不就是去医院看个病号吗？你们家离S市也不远，两三个小时就到了，用不用像出去旅游那样带这么多没用的东西。带一套备换的衣服，一个手电，一个钱包，这个小化妆包也带上，这个拿一个，要是车上饿了好吃，再把这双凉鞋带着，别的都用不着带。”丁彩丽把我包里装的满满的东西全倒了出来，只往包里放了刚才说的那点物品就推到我怀里，又躺回床上打算继续睡觉。

    “就这样？这么点？总得还点看病号的东西吧？”我一时不太明白就这点东西好干什么。

    “铭琪呀铭琪，你平时挺聪明的，怎么这会儿笨的要死。你不会到了再买呀？你背这么多不嫌累啊”姚梅看了看，摇摇头也躺下打算继续睡觉。

    “就这样就可以了，快走吧，再不走你就别想走了，我们还要睡觉呢！你从昨天晚上就开始折腾，今天起那么早又折腾，你是不把我们也折腾到医院你是不甘心啊。”老大有点不太高兴的说。

    想想也是，带着钱包到时再买点不就得了，何必带这么多东西。“那我走了，周日我就回来了，你们睡吧。”

    出了校门口我便快步走向直达我们家那里长客站，坐稳后看了下时间，大约九点左右就差不多可以到大头所在的市中心医院了，便闭起眼打算在车上补补觉。

    上午九点市中心医院606病房。

    “涛子，你那兄弟什么时候来呀？这一大早就被黑子给叫醒，说你的一个绝世好兄弟会来看你，还被你说的……啊？那么强。咱们这寝室里的兄弟一行七人，加你这个半残八个老爷们从七点就在这坐着大眼瞪小眼的。你那绝世好兄弟还来不来了？”说话的是一位身高体型与大头差不多的男人，只是脑袋没有大头那么大就是了。

    “你可别告诉我们，你根本就不知道他什么时候来啊？”一个挺胖的男生这时说了句。

    “我本来就不知道人家什么时候来嘛，都是黑子扯的蛋，关我鸟事，不信问四眼。”大头悠闲地躺在病床上顺手拿了个苹果咬了起来。

    四眼看了看都望着自己的室友，用手推了下眼镜，就点了点头。结果四个男生把那位叫黑子的男生围在中间一顿捶。要不是因为大头的老爸见儿子如珍宝，也不会因为这点小伤就要了间单人病房，不然这群男生也不敢在病房里打闹。

    “四眼！你也太不够朋友了，你怎么能点头呢？”小个子男生还蹲在地上。

    “海涛本来就没和我们两个说他朋友什么时候来，我也只是叫你通知大家一起来，也没让你一大早就把大家全整来呀。”说完眼镜兄便拿起了报纸看了起来。

    “哦！说来说去你们都有理，就整我一个呀？”

    “不是整你，只是你没有把事办明白而以。”

    “行了，即然来了就等着吧，吵吵什么！这里可是医院，我们都是大学生，有点素质。当我是老大的就都找个地方坐着去。一会海涛朋友来了，叫人看到像什么。”

    ………………

    刚才在一楼的服务台上打听到，大头住的是六楼的单人特护病房，看来真的是伤的不轻，要不怎么都住那种房间，606…606…604…605…606，就这间了。我敲了敲门后，便轻轻的推开门问道：

    “请问，孙海涛住这间病房吗？”

    “明琪！快进来，哈哈……”大头一看进门的是我，顿时高兴的从床上坐了起来，由于太急抻到小腿，又躺了下来。我一看便急忙跑过去扶了把。

    “你也太不小心了，怎么还能把自己给整住院了。”边说边把枕头在大头背后垫了垫好让他舒服一点。

    大头这时只是一脸笑容的看着我在他背后忙着，一句话没说，房间里也很静。在一旁看着我着眼镜兄首先说道

    “海涛，这就是你说的那位多年的好朋友？”

    “啊！看我，都忘了给你们介绍一下，这就是我多年的好友，叶明琪，叶子的叶，明天的明，琪是王字旁加个其实的其。”说完又拍了拍我的肩膀“明琪，这几位都是我的寝室室友，我受伤时都是大家帮忙把我送来的。”

    “你们好，我叫叶明琪，很高兴认识大家。谢谢你们照顾大…孙海涛”我双手在前轻轻鞠了一躬。

    看来是室长的那样高大男生笑了笑说道“明琪你真客气，我们和海涛都是哥们，这些都是我们应该做的。不算什么的。呵呵……”

    “海涛，这……这哪像你兄弟呀？看这样子，我怎么感觉是你老婆一样啊”小个子男生一句话又惹来众人的一片笑声。

    我站在床边顿时脸就红了，可不是嘛，我刚才那话说的还不真太女生化了，都因为和大头太熟，加上那段时间被老妈好个教育女生应该的说话方式，要礼貌、谦虚。

    “你说的是什么话！我看你小子又欠收拾了是不是？等我好了的。”大头看到我不太自然，习惯性的站出来护着我。

    “海涛，黑子也就是说说，你生的什么气呀！”眼镜兄边说边注意着我的表情。

    “我可事先说明，你们哪个要是敢欺负明琪，别怪我翻脸！”大头刚说完就感觉话说的有点过份了，似乎超出了朋友这间的友情。一时也把脸转向一边不再作声。

    这时其中的一个男生这时说道“完了，海涛，你这反应更加证明你有点不太正常，昨天黑子还开玩笑的说，一听到你的那位兄弟要来看你，比你女朋友来看你都高兴。你不会真是有什么问题吧？你不会喜欢上男人了吧？”这时在场的几人都低头似乎在想些什么。大头也一脸胀红，一时也说不出什么话来。看到大头这样，突然一种冲动使我拿着背包站了起来。

    “不好意思，我去下卫生间……”便走出了病房。摘下了帽子，一头长发垂下便朝女卫生间快步走去。

    “你说你们几个，乱说什么话呀，又不是就我们几个，明琪可是海涛从小到大的朋友，不要看人家长的瘦小单薄就不当回事。怎么说话一点分寸都没有。老大不是我说你，你也不帮着说个话，也在那玩深沉。回去都给我靠墙站着反省。”说完又看了眼小个子男生“就他妈的你个黑子话多！回去多站两回合。”眼镜兄很严肃地说着。

    对着卫生间里的镜子，一直在想要不要以女生的身份出现在大头面前，可我这事也不能总藏着，两家住的那么近以后总有一天大头会知道的……算了，死就死！起码骗人这种事，我是做不来。想到这便换上了早上在寝室里，老大给我装的那件曾在校园里转了一次的连身裙，穿上高跟凉鞋。打开化妆包简单的化了下妆，看看镜中的自己，已经变成一位清新可人的女孩子。柔顺的过肩长发，黑色的眸子像一池秋水般，白皙粉嫩似乎吹弹可破的肌肤，因为涂了层深粉红色闪亮的唇膏而显得那样的动人。看了看没有什么异样便拎起背包，朝606病房走了过去。

    ………………

    “姚梅，你说铭琪现在是不是应该已经到医院了？是不是已经见到他的朋友了？她干嘛总是穿得像个男生呀，真搞不懂。是不是她的朋友都这样啊？”方婷用上嘴唇与鼻子夹着支笔，双手托个下巴看着寝室的窗外。

    “人家穿什么关你什么事啊，不过看时间应该已经到医院了。你别想没用的了，快点把我的笔记抄完，我还要用呢！”

    “你没事总爱关心人家铭琪那么多私事干什么？我看搞不懂的人是你才对。”丁彩丽依旧躺在床上看着小说。

    “老大，你那本穿越小说都看了几个星期了？怎么还没看完。你是不是智商有问题呀？”姚梅看了看躺在床上的丁彩丽又继续收拾凉干的衣物。

    只见丁彩丽一句话也没说，下床到储物柜里拿出四本与她现在看的书一边包装的书，往姚梅床上一扔“你个白痴，这小说一共五本，我已经看到最后一册了，你可不可以看清楚了再乱说话，我看你才智商有问题。”

    “都看第五本啦，我以为你一本书看了这么久呢。谁叫你这书的外包装都长一个样。”姚梅边说，边随便拿起一本翻看着。

    “这书写的不错要不要借你看看？”说着，丁彩丽又躺回床上继续攻读。

    “我可没那时间，你自己慢慢欣赏吧。”姚梅把书归好放在一边，把整理好的衣服放到衣柜里。

    “给，姚梅！我抄完了。老大，铭琪不在我无聊死了，什么好书借我看看。”方婷拿过一本书就跑回自己的床上。

    在丁彩丽再三叮嘱不要把她的宝贝藏书给损伤后，方婷便一个人拿着书靠在床上安静的看了起来。姚梅也继续整理着这一周所记录的课堂笔记，一时间寝室里安静的很。而她们又怎么知道此时，我正打算以女孩子的身份，再次出现在大头及那一屋子男生的面前呢？我的再次出现会让大头和那些男生有怎样的反应连我自己都不清楚……

    Tobecontinued……

    PS:清明三天假。

    第一天出远门上山扫墓,很晚才回来。人太多了，路上的车也多，很早出去中午才到，回来后去看了看长辈，晚上很晚才到家。太累了，上床就睡着了。

    第二天在家休息，起来的并不早，本想写点的，却不想被朋友叫出去（人家要结婚，咱得帮帮忙）晚上回来写完了第十六章。

    第三天，也就是今天在家一边收拾家，一边写第十七章。写完后要做饭，一天没吃了。现在饭在锅里，锅在火上。把这章先贴上。明天又要上班了，更新速度又要慢下来了。对不起大家呀！见谅见谅。

 第十八章 尴尬的探病（二）

    在通往S市南面观海别墅区的观海大道上，一辆黑色的奔驰轿车正快速的行驶着。来这条路的一般都是观光者，所以车速都不会很快，而这辆车内的人好像并不是为了观光才来的。只见车子在一个叉路口处右转，向观海别墅区内驶去，不一会便停在一栋较大的别墅门前，一位身着笔挺西装，年约四十多岁的男子从车内走出。

    “你把车开到别外转转，没接到我的电话不要回来。”

    “好的，赵总。”司机认真的回答后，便将车开离这栋别墅，向着来时的观海大道驶去。

    看到车子走远，男子看了看四周后，便走向这栋别墅。

    “董事长，赵总来了。”

    “嗯，我知道了，让他到书房等我。”蒋汉方，这位凯兰国际的董事长，正专注地看着手中的一张照片。照片上的女人正值花季，身穿淡黄色的高领毛衣，浅蓝色的牛仔裤，依靠着一棵大树，手像还拿着一束应该是刚刚采摘的各色野花，一头及腰的长发随风飘动，微笑而灵动的双眼，小巧的朱唇，虽然照片已经久远，但依然可以看出是位很漂亮的女孩子。蒋汉方轻叹一口气，把照片放入桌前的抽屉里，并上了锁。起身准备走出了房间，在临关门时还不忘看了看这个房间里的一切。

    “董事长，您好。”书房中的男子见蒋汉方走进来，便站起来礼貌的鞠了一躬。

    “坐吧赵迪，和你说过很多次了，不用这么客气的。”蒋汉方摆了摆手，便在赵迪对面的沙发上坐了下来。

    “这是我应该做的。”男子刚坐了下，梁雪便端着两杯刚冲好的茶走了进来。

    “梁雪，你也坐吧，都不是外人。”蒋汉方端起茶杯慢慢的喝了起来。

    “董事长，你今天叫我来是……”

    蒋汉方放下茶杯后，看了看赵迪又看了看梁雪“赵迪，你跟了我这么多年，在众多兄弟里，你是最聪明，最冷静，和梁雪一样，都是我最信任的人。当年我儿子蒋海天与林月，在云飞刚出生不久便因车祸而离开了我……当时因为云飞还很小，公司上也是麻烦事一堆，多亏了梁雪，一手将云飞带大，这份恩情我永远不会忘记的。”说完蒋汉方看了看从在一旁的梁雪又继续说道“之后，又发生了很多次对云飞不利的事。从那时起，我便暗中调查云飞父母的死因，但这么多年过去了，我依然什么也没有查出。直到上个星期我收到消息，公司高层中有人想暗中操纵公司股票。通过这一个星期我暗中观察公司股票及财务报表后得出一个结论，有人想利用持股量来掌控公司。虽然这个幕后者，我还没有查出，但依我看公司将面临一场很大的风波。所以赵迪!我今天叫你来是有几件很重要的事，想让你去办。”

    “董事长，您放心，我一定尽全力把您交待的事办好，绝不让你失望。”赵迪很严肃地看着蒋汉方说道。

    蒋汉方满意的点了点头，又看向梁雪“梁雪，你也有事要帮我去办，可能要离开本市很长一段时间，如果没有问题的话，家里那边打个招呼吧。”

    “嗯，我知道了。”梁雪想了一下便同意了。

    “好，现在在公司里能信任的人只有你们两位，今天我们所谈之事，你们要清楚事态的严重性，绝对要保守秘密。明白吗？”梁雪与赵迪对视一下后，便一同看向蒋汉方点了点头。

    ………………

    M市中心医院六楼走廊里，一位很漂亮的女生吸引了过往每个人的视线，因为她的美丽确实不同一般。叶铭琪对这一切并没有在意，她现在满脑子里想的都是，一会自己的出现会带来什么样的结果。当走到606房间的门前时，停下了脚步，握在门把上的手也停了下来。思索片刻后便推开门，走进了房间……

    “明琪你怎么上个厕所也要这么久，你……”大头刚要继续说下去，看到进来的却是位漂亮的女孩子。秀气的五官，及肩的长发，一身海蓝色的连身裙将女孩子完美的身材展现出来，一双白色的高跟凉鞋让女孩子的身材显的更加地修长。其他的男生也因为女孩子的美丽而鸦雀无声。一时大家都被这女孩吸引住，病房里安静的连一根针落地都可听到。

    铭琪看了看大家的反应，并没有什么惊慌，因为这种情景早已经是预料之中的事。慢慢的走到大头的床边，把大头刚才因为激动而移位的枕头，再次放到可以让他舒服一些的位置上，便转身看了看在场的每一个人，开口说道

    “大家好，再次自我介绍一下，我就是孙海涛从小到大的朋友，叶铭琪。”

    在一阵冷场后，还是那位眼镜兄第一个反应过来“哦，原来海涛从小到大的好朋友是位如此漂亮的女孩子啊，我说怎么海涛一听你要来，会那么高兴。如果有一位这么漂亮的女孩子来看我，我也会高兴的睡不着觉的。”

    一阵欢笑声打破了刚才的尴尬。

    “看到没？女的，是位女生，大头刚才那反应再正常不过了，我从小到大的好朋友如果是这么漂亮的一位女孩子，你们要是敢欺负他，我也会和你们翻脸的。哈哈……”那位身材高大被称为老大的男生也跟着说了起来。

    “海涛呀，你小子好命啊，未婚妻漂亮，从小到大的朋友也是位漂亮的女生，还是美的没话说的那种。你小子是不是上辈子积了什么褔，怎么身边全是这么漂亮的女生啊？快点给我老实交待，用的是什么方法，也教教兄弟们。”一位胖胖的选手走了过来，用手臂勾着大头的肩膀兴奋的说道。

    “就是啊，你小子有什么绝招快点交待。”其他男生也跟着起哄。

    “什么绝招，哪有的事！就是家住的很近的哥……朋友就是了。哪有你们说的那样。”大头说完，又看了看站着床边的我，眼中尽是疑惑。

    “行了行了，别闹了！明琪，医生已经说了海涛没有什么大碍，今天就可以出院，我们去帮他办理下手续，你先陪他坐会啊。”说完眼镜兄便和大头的室友们站起来。

    “什么？没什么事了？这都断了三个肋骨，小腿都骨折了还叫没什么大碍？这是哪门子医生说的话啊？”我有点气愤的说道。

    没想到这话一出口，众人对视后哈哈大笑，我被这笑声搞的莫名其妙，回头看看大头，大头也把头转到一边，似乎也在强忍笑意。

    “你听谁说的这是？哈哈……笑死我了。”

    “明琪，他哪有断过肋骨呀，也根本没有骨折过，他就是把脚给扭伤了。”

    这时眼镜兄走了过来“明琪，我们开始还不理解，但如果海涛是为了见你的话，我们就明白了，说实话你真的是太漂亮了。海涛的伤根本就没有你想象中那么严重，昨天晚上在寝室里，他为了抓老三，就那边的胖子，从上铺跳下来时，不小心把脚给扭了，当时挺晚校医也不在，看他疼的不行，我们才把他送到医院来的。”

    “那你的意思是说，除了把脚扭到了，根本没有别的伤？”我不太相信地说道。

    眼镜兄点了点头。我把脸一沉，扭头看向大头。“你个猪头！！！你想死啊，我以为你伤的很重，一大早就坐长途客车赶了过来。我都担心死了，你居然骗我？我看你是活的不耐烦了。”说着便揪起大头的耳朵。

    “哎~哎~哎~明……明琪，我知道错了，你轻……轻点，别~别揪了，要掉了。”

    “我现在都恨死你了，还叫我轻点？好！我叫你骗我！”说着另一只手就用力的在他脖子后面扭了一下。大头脖子后面的肉最怕疼，这个秘密只有我清楚，连陈思娜都不知道。被我把吃奶劲都用上的狠命扭了下后，只听到大头杀猪般的叫了一下，就双手按在脖子后面一顿揉，看来是疼的不轻。

    “扭到脚了是不是？我来帮你看看啊~”我用温柔如水般的声音对大头说道。

    “别，明琪，不用了，我可不敢劳你大架。”大头一听，脸上汗都出来了。

    “咱俩谁跟谁呀，客气什么？哟~伤的不轻呀。我来帮给我柔柔啊。”我看着大头，露出无比灿烂的笑容，双手在大头受伤的脚上一捏，然后用力一拧，最后再一拉，只听到咔的一声，大头的脚腕已经被我给整脱臼了。当然了，病房里再次传来大头的鬼叫。

    “我靠，怪不得是从小到大的朋友，三两下就把海涛摆平了，我上次和眼镜两个人都没整倒他，被明琪一下就给解决了。”被人称作老三的胖子，看到这一切后，不自觉得小声说道。

    “看明琪这么漂亮、文静、秀气的一个女孩子，发起火来竟然这么可怕。真看不出来。”小个子男生也看的是目瞪口呆。

    “要不怎么说最毒妇人心呢。”说这话的人便是他们寝室的老大。

    我看着在床上疼的大汗直冒的大头，随手按了下床头上的呼叫按钮。不大会一名医生与一位护士便走了进来，一看本来没什么事的大头，此时脚肿的更厉害，便寻问这是怎么回事。

    “哦，是这样的医生，刚才我朋友说他已经没事了，就下地要走走，不小心又扭到了一次，你快帮他看看吧。”我一脸紧张，急得似乎再等下去就要哭出来一般。

    医生一看到我的反应，马上检查，然后用了与我刚才手法差不多的方式把大头脱臼的脚腕接了回去，这时大头不再像刚才那么疼了。我对医生表示感谢后，医生就退出病房，走时还自言自语道“这也不像是自己扭得呀，真奇怪。”

    医生刚走，我又走到大头的床边，温柔的说着“大头，你刚才真的把我吓坏了，你是不是很疼呀？”

    “嗯……不疼，一点也不疼。呵呵……哈哈……不疼真的不疼”大头已经一头大汗地陪笑着。

    “嗯，不疼就好，要是你还疼的话，我一定会帮你好好检查一下的。”

    “放心，明琪。我已经没事了。”

    “大头……”我温柔的表情与话语顿时消失，用冰冷的口吻说道“你再敢骗我，让我从大老远跑来，我就把你全身的关节都给整脱臼了！知道吗？”说完又换上了灿烂的笑脸。

    “知……知……知道了，我下次一定不敢了。”

    “你还想着下次呀？”说着我又朝大头走了进去。

    “绝……绝对没有下次了。放心，绝对没有！”

    “我看大头现在这样已经出不了院了，你们先陪大头坐坐吧，我去下卫生间，一会就回来。”我微笑的看着这几位男生，温柔地说说了声。又回头看着躺在床上的大头“你可千万要躺好了，别乱动，你要是再动说不定又有哪里要脱臼了。”说完便转身出门。

    “行了，你们几个别在那站着了。过来陪我坐坐吧。唉哟~这家伙下手也太狠了。”大头正了正身，坐了起来。

    “海涛，这丫头刚才在搞些什么呀？看起来好像把你整的更惨了。”

    “明琪这么一位漂亮的女孩子怎么发起火来，这么可怕呀？”

    “可不是，一点都看不出来，刚才医生来后她的表情……和发火时简单就是两个人。”

    大头看朋友们你一句我一句的说个没完，就摆摆手“行了，在她还没有回来时，我简单和你们一下明琪的情况吧……”

    出了病房铭琪没走几步便背靠着墙边站着，用力的跺了下脚。这该死的大头，要不是被他骗了，我也不用大清早一路担心地赶来，更不会因为他的原因而以女生的样子出现在他面前……不过这也好，算是将错就错吧，过后再与他细说一下。不管怎样，已经做了就不要再去胡思乱想。

    经过我刚才的“努力”大头起码也得明天才能出院，就当是他骗我的一点教训好了。对了！都已经回来了，晚上就回家去看看老爸老妈，虽然从开学到现在也没多久，但还真有点想他们了，想到这我又高兴起来，朝卫生间快步走去。

    Tobecontinued……

 第十九章 情感的回忆

    病房里几个男生围坐在大头的病床边，每个人都很认真地在听大头讲着，关于我的一些事情。

    “就是这样，从小到大我和明琪都是很好的朋友，所以我的弱点他知道，他的弱点是什么我也清楚。明琪的外公是位医术很高的中医，从小就教明琪一些中医上的知识，而居我所知，明琪除了在中医上很有研究以外，最拿手的就是在处理关节上的手法，除了骨头断了他不行以外，其他的都没什么问题。当年在学校时，他就曾治好过脱臼的同学。当然你们刚才也看到了，明琪治的水平是很好的，但相反的功夫也很棒，他平明总是笑嘻嘻的从不惹事，就因为这样从初中到高中，都是不良学生欺负的主要目标。但他要是真的生起气来，千万不能让他碰到你的关节。他会在不知不觉中让你脱臼。”大头说完额头上又布了一层细细的冷汗。

    “真看不出来，这样一个小姑娘还会中国的传统医术。”眼镜手摸下巴兄若有所思地说道。

    “还真有点古龙书中小龙女的感觉，是不是啊？”黑黑的小个子也跟上一句。

    “唉~别说，还真有那么点，再穿着一身白衫……”胖胖的那位已经进入花痴流程了。

    身材高大的男生看了看大头问道“海涛……我想问你个事，你被明琪整脱臼几次了？”大头听到这，楞了一下，随便反应过来，大声的说道“这可是第一次被明琪攻击呀！”屋里又传来一阵阵男生们爽朗的笑声。

    “哦？什么事呀？看你们这么高兴，可以说我听听吗？”我推门走进来后又看了看大头。

    “没什么，在聊一些学校里的事。”大头连忙笑着说道。

    “哦，有空也跟我说说吧。看你现在也没什么事了，好不容易回来一次，我先回家看看老爸老妈，你明天就可以出院了……应该是可以出院。”我想了想笑嘻嘻的说道

    “你这么快就走呀！我还有……”大头看了下四周“算了，等有时间我再与你联系吧！到时再与我详细……聊聊好了。”

    “嗯，你所想的事情，我也正打算找时间与你好好聊聊呢。行，我先走了！回见。”说完又对他的同学们挥挥手便转身离去。

    “你们两个有什么秘密？”

    “眼镜你别问了，你想我会告诉你吗？不过有很多的事，我现在也不太清楚……”说完大头向窗外看去。

    离开了医院，打了辆出租车便直奔家的方向。坐在车上，心中突然升起一种奇怪的想法，大头是我从小到大的朋友，对我也很好，事事都会为我出头，我也很喜欢和大头一起，并且很怀念以前的时光，两家又是交情很好。以我目前的状况，如果永远这样的话，将来与大头……也许是最好的方法。陈思娜，对呀！大头现在与陈思娜都已经……我摇了摇头，我都在想了些什么呀，真是犯糊涂了，我和大头……怎么可能嘛！唉~现在想这些有什么用？说不定哪天又变回来也不好说呢。算了，走一步算一步吧，又不是要死了，不是有句话叫：车到山前必有路，船到桥头自然直吗？虽然我不太明白船到桥头为什么就一定是直的？我要是有机会划船过桥的话，就叫船横着过。呵呵……给老爸老妈打个电话，告诉他们我一会就到家了，说不定晚上还有好吃的！在学校都没敢说，其实我与老大是一种人，都很喜欢吃！只不过我的喜欢比较局限，而老大的好吃是很博大的。

    ………………

    “梁雪，你认为刚才董事长说的事，真的会发生吗？我现在有些担心，如果真按董事长刚才所说的那样继续这样发展下去的话，也许结果会比我想象中的更加可怕。”赵迪眉头深锁地说道。

    “赵哥，我和你都是从很久以前就跟随董事长了，有很多事不用我说，你也很清楚。在这种事上，我们还是按照董事长的意思去办吧，事态会发展到什么程度并不是我们两人能够左右的。也许……”说到这，梁雪也陷入了沉思。

    “也许，我和你还会有生命危险！是不是？”赵迪点了支烟，看向窗外的远方。

    “你怕吗？”

    “你呢？”

    “我怕，但我不会退缩。”梁雪也走到窗边看向远方，坚定的说。

    赵迪只是淡淡的说了句“我不怕，因为我的身边有你……”

    梁雪看了看站在身边望向远方的男子。是啊，有他陪在我的身边，我又何必要怕呢？想到这梁雪笑了笑……

    “梁雪……”

    “嗯？”

    “如果这件事结束了，你……”赵迪话到嘴边又咽了下去。

    “会的！我会答应你的，不管你想如何……”梁雪依然看着远方。

    赵迪看着双手扶着窗台依然望向远方的梁雪，她那过肩的长发被微风轻轻的吹拂着，虽然脸上已经有了少许岁月的痕迹，但依然没有影响她的美丽。她的眼睛还是和当年一样的自信、坚定。不过此时眼里还有着一种异样。是啊！那种异样是满足与欣慰，还有柔情……

    “你干嘛这样看我？”

    “哦！没什么，我……只是看看你有没有变丑。”说完赵迪笑着转身朝书房门口走去。

    “你个死赵迪……”梁雪转身向已经关上的房门大叫道。嘴角却泛起一丝微笑，他还是那样，从不把对我的感情说出来。一个男人，事业有成，却迟迟不肯结婚，他在等着谁我心里很清楚，但很久以前我的心就已经被那个永远离开我的人带走了。可是今天，我答应了他，答应了等待我这么多年的男人。赵迪……我答应你，如果这件事情结束之后，我们俩人都还活着的话……

    想到这梁雪感到眼睛一片模糊，转身靠在窗边再次望向那看不清的远方，眼角的水滴顺着那光滑的脸颊划出一条幸福的痕迹。

    ………………

    啊~吃的好饱哦，还是自己家里舒服。躺在床上，看着这间充满女孩子气息的屋子，尽管从那天醒来后所发生的事到现在已经这么长时间了，可对这房间的改变依然不太习惯。

    吃饭的时候与老爸老妈说了说在学校时的事，当然把在校园里穿女装乱转的事省去了，但老妈还是说了很多做为一个女孩子应该注意……这段内容省了，说出来都浪费时间。进自己房间前趁机在老爸的耳边说了句“老爸，钱我收到了，谢谢了啊。”便笑嘻嘻的跑回房间一下躺到床上，吃饱喝足后躺着是最舒服的了。

    “铭琪！你就这么跑了，就不知道帮你妈我收拾下餐桌吗？都女孩子了怎么还这样？”

    “行啦，这跟是不是女孩子有关系嘛，怎么着？女孩子就一定要收拾餐桌呀！你听谁说的。再说了，孩子好不容易回来一次，你就让她放松一下吧！你还不知道？现在的学生有多累呀！”

    “累？那是初中和高中，大学还有什么可累的！你再这么惯着她，她就好成废物了。”

    “哈哈……瞧被你说的，就算成废物了，也是个会中国传统医术的……唉？我说，那就不是废物了吧。”

    “受不了你，看你的电视吧，老年痴呆啊你！”

    要是能天天回家就好了，不过寝室里那三个丫头也挺有意思。现在与她们在一起已经没有了开始时的难为情了，看到她们换衣服之类的事情已经没有什么感觉了，不过还是过不了看到她们几个穿着内衣的镜头。如果我的宝贝还在的话，不知道会有什么样的结果……兄弟！老大好怀念你呀！嗯……这个……妹妹，欢迎你的到来。唉~我好神经错乱了，上网看电影吧，再想下去我的大脑就直接死机了！万一成植物人的话，就完蛋了！上次走时的DVD连续剧还没有看完呢！找找，被我放哪去了？

    一首《歌唱祖国》的歌曲传来，看看我多么的爱国呀，手机铃声都是这样的歌曲，说不定哪天还能得个，最佳爱国奖。（PS：就没听说有这种奖。）

    “喂？你好。”

    “……”

    “喂？”

    “明琪……”电话里传来大头的声音。

    “大头呀，什么事？伤好些了吗？今天我下手重了，对不起啊！不过我当时真的是太生气了。”我一边说一边找DVD光盘。

    “明琪，你怎么变成女生了，你明明是男人的……怎么……”大头不知所措地问着。

    “大头……这个事等你伤好了，我们见面再与你细说吧！在电话里我也说不清楚。”我停止找DVD，坐回床边。

    “好，明天我就去你家找你。”

    “别！你先好好养伤吧，我明天一早就要回学校了。改天吧！”

    “没事，你等我，我明天就去你家。”大头突然急切的说着。

    “大头……你放心，我没事，我一定会告诉你我的一切。请你相信我，我一定会告诉你的。好吗？”我平静地说着。

    “…………好吧，我等着你告诉我一切，但不要让我等的太久。”说完大头就挂掉了电话。

    放下电话，我又躺到了床上。看着我那突出起浮的前胸，脑海中再次浮现出曾经与大头在一起时的情景，想起了那次与他去买鞋，还被那大叔误认为是女生。呵呵，现在来看，还真有点讽刺啊……也许我们再也回不到从前那样了。不知不觉中，眼泪顺着眼角流了下来……

    Tobecontinued……

 第二十章 该死的混蛋

    坐在返回S市的长途汽车上，想起临走时老妈说的那句话“不要与男孩子走的太近，包括大头，因为你已经不再和从前一样了。”什么意思？难道老妈是怕我与男生在一起会发生点什么？真是笑话。我现在依然喜欢女人，对我喜欢女人！这点我不用怀疑。我闭上眼睛想象了一下自己与一个男人搂在一起……妈呀！身上鸡皮都起来了恶心死我了，不可能绝对不可能。如果搂个女孩子的话呢？呵呵……感觉不错，哈哈……还是搂着女孩子感觉比较好。

    车上的乘客大多都在小睡，而坐在离我不远的一对男女正小声音的议论着。

    “你看，坐在那边的女孩子好漂亮哦~”

    “我承认她真的很美，我身为女人也想多看两眼，但我现在好歹也是你女朋友，你可不可以多看看我，少看她一些呀？你总没事就看她不看我，我很没面子心理也很不好受你懂不懂呀？”

    “知道啦，只是多看了几眼，你不用这么激动吧！”

    我一直闭着眼睛，假装睡觉，但耳朵却比平时更加清醒的听着他们两人的对话。

    “你看也白看，人家是不会喜欢上你的。还有，现在越是漂亮的女孩子就越不正常。”

    “怎么个不正常了？”

    “我和你说啊，现在像她这么漂亮的女孩子百分之九十都是拉拉。”

    “拉拉是什么？”男人有点不太明白的问道。

    听的我是眉头一皱一皱的，实在听不下去了，便依然闭着眼睛，用他们两个人可以听到的声音慢慢的说道

    “你女朋友说的拉拉就是指女同性恋者。但很遗憾，我不是。如果你不信的话，我可以现在就用你的男朋友来做下实验。但我可不会承担后果的！”说完便睁开眼睛，微笑地看着那个女生。

    两个人一听到我说的这些，便马上没有了声音。真是老虎不发威，你当我是病猫啊！说我是拉拉，我怎么可能是拉拉呢！我喜欢的可是……可是……………………我错了，我是拉拉……你爷爷的，我本来挺正常的一个孩子，现在却成拉拉了。男人？有必要适应或者考虑一下吗？闭上眼睛又再次调整好心态，想象着自己与一个男人相拥在一起，深情地望着对方，两人的双唇越来越近……男人的双手慢慢地在我的身上游走……想到这我突然睁开眼，头上也布了一层细汗，心跳也加快了。不可能，我绝对不会让这种事发情的，太可怕了！两个男人在一起，天啊！真的是无法忍受~我认了，拉拉就拉拉，我就是拉拉了！怎么地了？怕什么！总比把自己吓死外带恶心死强多了！决定了，我从今天起开始当拉拉了！哈哈……不就拉拉吗？男子大丈夫，顶天立地，能屈能伸。一个拉拉算什么！哈哈……

    “你看，我说她不正常吧，从刚才开始她就一个人在那里神经兮兮的。”

    “我也看到了，是有点不正常。我们到前面去坐吧，离她远一点。”说完男人便拉着他的女朋友到前面的空位坐了下来。

    妈的，今天算是丢人丢到家了……嗯？谁这时打电话来，我正烦着呢，真是太……太好了，我一肚子气没处撒呢。你来的正好，今天算你倒霉。

    “不好意思，还是打你电话了，你一定不高兴吧？是不是现在一脸怒意？”

    “………………？？？”

    “别忍了！是不是被哪个人气到了？我说要饭的！你整天哪来的那么多的气呀？”

    “关你屁事！”这家伙怎么知道我现在的心情？莫非他也在这辆车上？我马上站起来四下看去。没看一会就又坐了下来，我看了也白看，连他的样子都没记住，看到了也认为出来。

    “你是不是现在正在找我？看我是不是在你的附近？别找啦！我可没那个时间！”

    “姓蒋的，你在哪？”我没好气的问道。

    “我在办公室里写文件，写的有点累了，也有点烦了，所以打电话给你。我到现在还不知道你叫什么名呢？敢不敢告诉我呀？有时间我们也好见个面？”

    见个面？正好！我正愁找不到你呢“我叫叶铭琪！叶子的叶，金名的名，王字旁加个其实的其，D大的！有胆量你就来找我吧！你要是不来才是王八蛋！”

    “嗯，我记下了，有时间去找你啊！呵呵……我现在已经得到放松，没你事了，你继续生气吧！我挂了！”蒋云飞说完就挂掉了电话。

    这就挂了？拿我开心啊？“你个混蛋，你怎么不去死！”我站起来，对着电话大声喊着。车上乘客都被我这突然的喊声吓到了，都回头看着我。我脸涨红着脸，对周围的乘客笑了笑便赶紧坐了下来，拿出包里的帽子扣到头上。死混蛋今天算被你给整到了。你给我等着，等我再看到你时一定让你加倍偿还。啊—————气死我了！混蛋！混蛋！混蛋！！！

    还在办公室里的蒋云飞放下电话，拿起桌上的咖啡刚喝了一口就喷了出来，坐在沙发上，大笑了起来。

    太好玩了，这丫头现在一定气的发疯，她也太爱发脾气了，也不知道她整天哪来那么多气可生？反正每次联系她，她就没有不生气的时候。不过也要感谢她，我现在放松了不少。找时间一定要见见这个丫头，也许她平时不是这样吧，只是对我才这样。也是，我每次都管她叫要饭的，她不发火才怪呢。哈哈……不行了，想起刚才的事就想笑，真的太想看到她现在的表情了。算了，那些文件明天再说吧，现在我是看不下去了。这丫头实在太有意思，叶铭琪？有意思的小丫头。

    ………………

    我是上辈子做什么事了，怎么会遇到他这么一个不折不扣的，百分之百的超级混蛋王八蛋！简单就是人生的悲哀呀。不行，我一定要想办法找到这个人，再这样下去我一定会崩溃的，要不是有仇在身，不报难以平民愤，我早将他的电话拖黑名单里了！我现在已经恨他恨的牙痒痒。牛肉干哪去了，我得找点东西咬咬，受不了了。把牛肉干当这混蛋，咬死你，咬死你。到站下车时，我已经吃了四包牛肉干了。牙是解恨了，但胃口难受了。唉~我怎么就这么倒霉啊~

    对了，这里离学校不远，快把头发藏到帽子里去，太阳镜哪去了？找了个不起眼的地方，整理好看，照了照镜子认为一切满意后，才朝学校的方向走去。自从变成女儿身以后，这镜子都是随身带着得，以前认为女生整天带个镜子，完全是为了爱美，现在才深刻的明白，女生带镜子不是为了美，而是为了让自己更自信一点。

    下午三点半，一路无事的回到寝室，关上门，这时才放松了下来。把衣物整理好后，换上一套舒服、凉快的家居服，便躺在床上打算休息一下。也不知道这三个人都跑哪去了？管他呢，我现好好休息一下，好累死了……

    “铭琪，你总算回来啦，我好想你哦~你想没想我呀？”刚刚打算走入梦乡的我，被推门而入发现躺在床上的我后，方婷冲上来一把搂着我，兴奋的说着。

    “我想，我想你个鬼啊！我都累得要死了，刚要睡着你就冲进来大喊大叫的，你得死啊！”我坐起来无奈地说着。

    “就是，人家回去看男朋友了，怎么可能想你呀！你别自做多情喽~”姚梅与丁彩丽也随后走了进来。

    “你这三个这是去哪了？怎么一起回来啦？”

    “没什么，被方婷拖出去看新闻了，要不早就回来了。”

    “看新闻？看什么新闻？”我不太明白地看着姚梅。

    “没什么，就是有个学生不知道怎么得罪那个贾程亮了，好像被贾程亮手下的人给打了，但……这个死学校里的领导真不是个东西。动手打人的没事，反而被打的人被记大过了。这不在校告示栏里贴了告示。正好我和老大从图书馆刚出来，就被方婷给拖过去看了。”

    “贾程亮？谁呀？”我莫名其妙的问了句。

    “你忘了前段时间我回来和你们说的那个市长的亲外甥，在学校里胡作非为的那个人？就是他呀。”方婷立即提醒我道。

    “哦~我想起来了，不就是你说的那个校园危险人物吗？我还以为谁呢，切~关我屁事呀，一个巴掌拍不想，不管是打人的，还是被打的，如果不去招惹那种人不就没事了？我就不信他们还能没事找事？”我无所谓的随口说了句，便又躺到床上，打算继续休息。

    “唉~铭琪，你是哪个星球来的呀，他们那种人，就是爱没事找事，反正以为我们都离这种人远点的好。不过好在他们还不至于会来找女生的麻烦。”姚梅说着便走到自己的床边。

    “铭琪说的也没错，这事本来就和我们没什么关系，就是方婷爱看热闹。要不我才不会关心呢。”老大丁彩丽拿着刚从图书馆借的书躺到床上翻看了起来。

    “你们怎么一点也不关心，时事新闻呀？”方婷奇怪的问道。

    “我只关心，明天中午食堂会是什么菜，别的嘛~不好意思，不该我事”

    “我可没你这种爱好，我只关心明天经济学不要抽考就好。”姚梅也躺到床上随口说着。

    “铭琪你呢？”你也不关心嘛？

    “我现在只想睡觉！”我回了句便转身不再理她们了。

    “你们几个真是太无聊了，不管你们了，我出去打听打听消息。”说完方婷就转身出门了。

    我现在关心的，除了想睡觉，还想尽快找出这个蒋云飞，我已经对他恨之入骨了。上帝保佑尽快让我找到这混蛋，找到了就踢死他。从小到大，就没像现在这样恨过一个人，明天就给这混蛋打电话约他出来。死活也要看清这个混蛋，以后一定找机会报复骂我是要饭的仇。此仇不报非君子。

    Tobecontinued……

 第二十一章 再次相遇

    日出日落，时间往往在许多人的眼中是那样的奇怪，每当你希望时间快些过去时，它就在那一步一步的慢慢地挪着；而感觉时间不够用希望它能走的慢一些时，它去像吃了兴奋剂一般，跑的比兔子还快。不知不觉中，叶铭琪在D大的学习生活已经过去两个多月了，期间接到过大头打来的四次电话，但都被她以学习太紧为理由委婉的拒绝见面。最后一次接到大头的电话是两天前的事，在大头强烈的话语下，叶铭琪只好同意，放假后回家的第一天就与大头见个面，并将所有的事情告诉他。其实对叶铭琪来说，已经以女性的身份见过大头了，应该没有什么可以担心的，本来也打算与大头开诚布公的谈谈，但是当真要面对大头时，心里却十分的胆怯，所以一直在逃避。可有些事逃避是解决不了问题的，该面对的始终要面对，离放假还有一个多月的时间了……

    周六的上午，407寝室里的四个人都安静的做着自己的事情，似乎都不希望自己被别人打扰到。叶铭琪闭着眼睛躺在床上，通过耳机一首首舒缓的流行歌曲传入耳中，而脑子里却在想着一些让他头疼的事。这段时间，除了大头的电话让她有些烦闷以外，还有一个人不单让她烦闷，更让她有冲出去杀人的念头。想起这段时间经常会收到某人的电话或短信时，叶铭琪就来气，但苦于找不到人又不记得对方的长相，所以也只能通过电话中的话语来释放一点心中的怒火。

    丁彩丽与姚梅曾不只一次对叶铭琪说过，叫她换个电话号，眼不见心不烦。但叶铭琪却只是笑笑而没有回答。铭琪心想：眼不见心不烦？现在不就是眼不见吗？但我却烦的要死啊~再说这个手机号也是现在我目前唯一可以找到这个人的方式，要是连电话号都没有了，那我之前所受的苦不都算是白受了？这可绝对不行，现在我有三大目标等待实现，第一就是学好学校里的知识，第二就是能够平稳的把我与大头的事情解决，这第三就是一定要找到这个混蛋，只要找到他、见到他，我的深仇大恨就一点点的报，今天报不了就明天，明天不行就后天，在我去和上帝下棋之前一定要把这深仇大恨给报了，不然我死不瞑目……

    一首多拉A梦的主题曲响起，只见方婷拿着电话跑到门外，没多久就又回来，站在寝室中间拍了拍手“我说各位领导，现在有件大事要和你们几位商议一下，明天有个小型聚会，是由709那帮男生组织的，邀请咱们寝室参加。据说学生会会长也参加，地点在华西路的音乐空间，时间是今天晚上6点。各位领导意下如何？哦~还有一点，女生全体免费。”

    “哦？音乐空间？是家很不错的KTV，还可以免费吃？这活不错，我去！”老大丁彩丽很爽快的答应了。

    “为什么特别邀请咱们寝室？”姚梅有点怀疑地看着方婷问道“你还不从实招来？”

    “这还用问？一定是学生会里面哪个男人看上方婷了，但又不好意思单约，就拿我们全寝当晃子呗。不过开的条件我很喜欢，全单免费。呵呵……”老大在一旁说着。

    方婷脸上笑了笑，心理却在想：这事只要老大同意，其他人就没有什么反对意见了，而能让老大举双手赞成的最有力砝码就是美食而且这次还是全单免费；姚梅嘛，只要老大没意见就行了，最麻烦的就是铭琪了，这家伙是百毒不侵，一定要想个办法让她去，她可是主要人物，这聚会就是为了她才开的。也不知道学生会会长的朋友是位什么样的人，从哪里知道铭琪的？我也没有说过那次校院里的女孩是铭琪呀？虽然709那帮人与学生会会长很熟，可怎么会有外校的男生想认识她呢？真奇怪……想到这，方婷便看着还躺在床了一点反应没有的叶铭琪，心里嘀咕着。

    “铭琪，你呢？”方婷拍了拍没有反应的叶铭琪。

    “无所谓，你们都去我就跟着去，反正是白吃一顿。”

    “OK，那就是全体通过，我现在就回复他们。”说完方婷又拿起电话打了起来。

    ………………

    “云飞，你让我办的事已经办好了，我弟所在的班上就有个叫叶铭琪的女生，就是一很普通的女生，我也见过一两次，但没太注意，因为她平时总穿着宽大的服装或是比较中性的服装，没事总是戴个帽子，在班上很低调，除了和她寝室里的几个女生外，几乎没与别的同学有什么来往，下课就趴桌上睡觉。倒是和她同寝的一个叫方婷的女生很受欢迎，听我弟说，长的挺漂亮也很可爱，为人又开朗，他们系有不少男生都在追。我看你是不是记错人了啊？”

    “谭晓东，你这学生会会长没有白当啊，这么快就把人给查出来了，不错啊！呵呵……人约出来了没有？”

    “已经叫我弟联系了，今天晚上在音乐空间，其实我弟也想与那个叫方婷的女生多接触一下，所以很爽快的答应了，我和他说我晚上带个朋友也去，但没说是你。怎么样？兄弟事办的还可以吧？”

    “呵呵……办的不错，晚上所以费用我包了，回头和你弟说一声，别让他担心钱的问题。”

    “还用你说，我早就告诉我弟我出钱，他只负责约人就行，回头我找你报销不就得了？”

    “没问题！他们六点开始，我们六点半再去。到时我去接你，晚上见。”蒋云飞放下电话，打开车上的音乐，看看时间还早着，便驱车朝观海别墅区驶去。

    ………………

    晚上六点，音乐空间C大调包间，四男三女刚刚坐下没多久，服务生便将点好的水酒果盘零食一并送了进来。因为都是同学，所以大家也没有太拘束，没多久就相互说笑了起来。

    “方婷，你们寝室是怎么排行的？介绍一下呀？”一位长的挺阳光的男生说道。

    “可以呀，不过刘伟，是不是应该你们先介绍呀，为什么要我们先呢？这不符合国际惯例呀。”说完方婷拿了个草莓吃了起来。

    “对呀刘伟，方婷说的没错，要介绍排行也要从你们开始呀，快点说。”姚梅也跟着乱。

    “呵呵，没问题，我们寝室里我是老大，陈冲亮老二……”

    “你才老二呢！”坐在一旁的陈冲亮，笑骂着拍了下刘伟的头，惹来众人一阵笑声。

    “我排行第二，王凯老四，董琦岩老五，老三郑冰和老小王国超因为周末要回家，所以今天没来。”陈冲亮说完也拿了个草莓吃起来。

    “行了吧，我们这边可都说了，该你们了？”刘伟看着方婷笑着问道。

    “好吧，我们寝室丁彩丽生日最大，是大姐，二姐是姚梅”两人分别和大家招了下手“叶铭琪老三，我老四。”说完方婷站了起来。

    “你要去哪？”刘伟问道。

    “我们寝老三，还没从洗手间出来，我去帮帮忙。”说完便笑了笑走出包间。

    王凯点了支烟，看向姚梅“你们寝那个叫叶铭琪的，是个什么人物？说句实话，我从开学那天就没怎么看到过她，她是不是从来不上课呀？”

    “你别胡说八道了，人家怎么可能不上课，上回经济学那老太太课堂测验，咱班第一个交卷的就是叶铭琪还是满分，你当像你呀！没事就不上课。”

    “刘伟，你别光说王凯，你当你还好到哪去呀！你说你要有你哥那一半的智商也不会考个52分，真是分如其人。”姚梅说完拿起一包瓜子嗑了起来。

    “唉，我说姚梅，什么叫分如其人呀？”

    “对呀，我也不明白你说的这是啥意思？”

    姚梅看了眼说放原陈冲亮和董琦二人，便看着电视上的画面开口道“怎么你们寝室都是些笨蛋呀！52就是‘我二’，二就是笨蛋、蠢才的意思，明白啦？”

    “你才二呢！”当事人刘伟一听这话，马上反击，而其他们则在哈哈大笑。

    “刘伟，你哥不是说他今天也会来吗？怎么还不到？”丁彩丽问道。

    “他学生会长大忙人一个，谁知道他什么时候来。等一会方婷和叶铭琪回来，我们先点点吃的，总不能不吃饭呀。”刘伟看了看桌上的东西又继续说道“就这些能当饭吃？一会我先要个蛋炒饭。”话音刚落，方婷便推门进来。

    “你们说什么呢这么高兴？蛋炒饭？你们怎么知道我喜欢吃蛋炒饭呀？铭琪你快点。”方婷说完又跑到丁彩丽边上坐了下来，在丁彩丽耳边小声地说着“铭琪我已经搞定了，回去可以记我一功啊？”说完便笑着拿起一杯饮料喝了起来，丁彩丽也跟着笑了笑。

    此时叶铭琪身着一件白色圆领的女孩子夏季的小衫，脖子上戴着一条银色的十字架项链，刚好垂到胸口，在灯光下一闪一闪的，下身穿着条浅绿色一边高一边长，下摆如波浪般的纱裙，一双白色在脚腕处打扣的高跟凉鞋走了进来。此时还有说有笑的男生们一个个都安静了下来，看着这位走进来如此绝美的女孩。

    “铭琪，过来坐。”老大丁彩丽向刚进来，看着大家的叶铭琪招了招手。

    “方婷！这……这人女孩子是叶铭琪？有没有搞错呀？怎么会这么漂亮？以前怎么没注意到呀？”王凯不敢相信的看着方婷问道。

    “天呀！今天真是没白来，原来D大第一校花竟然在咱们班。哈哈……”董琦也很惊讶的看着刚刚坐下的叶铭琪说道，而叶铭琪从进来后，就没有说一句话，对大家的反应也只是笑笑不说话。

    “刘伟！怪不得我们的聚会你哥这个学生会会长也要来，说！你哥是不是早就知道了D大第一校花就是叶铭琪，所以今天才要一起来？”陈冲亮大声的说着。

    “别乱说啊！我哥可不是那样的人。再说了，今天要见叶铭琪的人又不是我哥。”说到后面一句时声音小了很多。

    “不好意思啊各位，我们来晚了。哈哈……”一阵笑声后，学生会会长谭晓东与蒋云飞一同走了进来。

    “哥你可算来了，我们都好饿死了。”说话间，处于礼貌，大家都站了起来。

    “呵呵，路上压车。丁彩丽，上次晚自习时你们寝室的人我都见过呀？你身边的那位女生怎么没见过呀？”

    “怎么没见过？你上次还说她怎么没事总带个帽子，像个男生一样。你忘了？”丁彩丽提醒道。

    “带个帽子？”谭晓东回头看了眼蒋云飞，而蒋云飞从一进门时便一直盯着叶铭琪，此时看到谭晓东回头看向自己时，才收回目光。

    方婷看到学生会会长没有想起来便出声提醒“会长，她叫叶铭琪，你们见过的。呵呵……”

    谭晓东回过头看了眼蒋云飞一眼似乎在说，好小子呀！没想到叶铭琪是个大美人呀，此时蒋云飞暗自笑了笑，在谭晓东的背后点了一下，谭晓东马上说到“哦，见过见过，呵呵……改了衣装一时没有认出来。哦！我给大家介绍一下，这位是我的朋友，刚从外国留学回来，因为正好没事，所以我就把他也叫来了，他的名字叫蒋云飞。”

    大家正准备表示欢迎时，只听到叶铭琪激动地大声说道“你……你刚才说他叫什么？”一时房间里安静了下来，谭晓东也因这突如其来的发问而愣住了。此时蒋云飞走上前，伸出手微笑地说道“你好，叶铭琪。我们又见面了。”

    叶铭琪，此时脸上显然很是气愤，一时间两人的表情形成了很大的反差。在包房里的其他人却都不清楚，这两人之间究竟发生过什么事情。而蒋云飞与叶铭琪，这两个欢喜冤家接下来又将会如何呢？也许连他们自己都不是很清楚……

    Tobecontinued……

 第二十二章 冰冷的怒火

    音乐空间这家KTV娱乐中心，坐落于离D大不远处的一条繁华大街的路边，因为其典雅的环境、合理的价位与较好的设施，吸引了很多青年人及附近的大学生，利用周末时间到这里来放松。

    一楼大厅的吧台，几位漂亮的女孩正很有礼貌地接待到此娱乐的客人，再往里走有个自选超市，虽然很多商品价格略微高于市面价格，但依然有不少男男女女在选购着自己喜欢的酒水和食品，穿着整齐的服务生们正在帮着介绍，本来挺大的一楼大厅，被这人来人往热闹的场面影响，好像空间很小似的。这间KTV的包房都是以音乐元素来命名的，每间已经有客人的包房里都很热闹，有唱歌的、有玩游戏喝酒的、有跳舞的，偶尔还会有一男一女，放着清幽的音乐而谈情说爱的。而此时C大调包间却安静的出奇，除了彩色的射灯还在不知疲倦地不停晃动。

    蒋云飞见叶铭琪丝毫没有理会他友好的举动，为了不让自己和某人太过去尴尬，只好上前一步主动拉着叶铭琪的手，并靠边其耳边快速而小声的说了句“大家都在，不要破坏气氛。”

    叶铭琪抬眼看了看蒋云飞那依然微笑的脸庞，又快情看了下大家的表情后，低下头思索片刻后，对大家笑了笑说道“呵呵……没什么，我们之前曾见过一次，但后来因为一些原因相互失去了联系方式。今天居然能在这里再见他，感到很惊讶。呵呵……”说完笑了笑，但却用力地踩着蒋云飞的脚，最后还不忘边用力踩，边在蒋云飞的脚面上扭动了两下。蒋云飞也苦于面子，而不得不面带笑容附合着叶铭琪的说法，只是这笑显得比较辛苦。

    “铭琪你们两个之前就认识？怎么从没听你说过呀？搞的我还以为你们两个有什么深仇大恨呢，下了我一跳。”丁彩丽大大咧咧的说道。众人也是一笑转而坐回到沙发，开始聊了起来。

    “铭琪，你是怎么认识这么一位大帅哥的？说来听听呀？怪不得之前方婷问你关于男朋友的事，你总是避而不答，原来是把人给搞丢了。哈哈……”姚梅的话让叶铭琪的脸有了一点红晕，却一句话也没说，只是淡淡的笑了笑，可这一点的红晕却不是因为害羞。

    “老大，那男人好帅哦~”方婷已经花痴到病入膏肓了。

    “你醒醒吧啊，难道你就没看出来吗？那个叫蒋云飞的很明显对铭琪有意思？从刚才就一直时不时的看向这里。如果对我有意思，你还可以做做梦，或许你还可能有机会。如果是铭琪你可就一点希望没有喽~你就彻底死心吧啊！”姚梅无所谓地轻松说道。

    “你可不可以不要这么伤我的心呀？我是抱着欣赏的态度来说的！欣赏，懂吗？”

    “欣赏？但你的脸上可全写着，以身相许呀！哈哈……”

    “好你个姚梅，我叫你再拿我开心！”说着方婷便和姚梅闹了起来。

    “今天大家都这么高兴，所有的费用我包了，只要大家开心。”在一阵欢呼声中，蒋云飞把服务生叫了过来，小声音的说了些什么，服务生便点了点头出去了。这时已经有几位男生手拿麦克开唱了起来，蒋云飞漫不经心向从开始就一直怒视着他的叶铭琪移去。只见这位秀气美丽的女孩翘着腿，双手盘在胸前，靠坐在沙发上，灵动的眼睛里似乎要喷出火来，就这么看着向他慢慢走来的蒋云飞。

    “我说你不用把我当仇人一般，从开始就用这么仇视的眼神来看我吧。”蒋云飞手拿着酒杯，坐在叶铭琪的身边，但眼睛却看向唱歌的人小声地说着。

    “如果不是因为大家都在，我一定会让你有个终生忘记的记忆。”叶铭琪举起了杯饮料向对面朝自己敬酒的刘伟笑了笑便小口的喝了点。

    “难道你刚才脚下的功夫还不算吗？已经够我终生难忘了。”蒋云飞笑了笑。

    “哦？你认为我会就这样简单地放过你吗？也许你把事情想的也太简单了吧！”说完用一个非常甜美的微笑看向蒋云飞。

    “…………”蒋云飞看着叶铭琪，手中的酒杯也险些没拿住。

    “但你可以放心，我不会在今天这么多人面前发作的。但你最好离我远一点，以防我控制力不足……”说完甜美的笑容已经消失无影无踪。

    “好的，我们改天再说吧，我会联系你的，如何？”蒋云飞微笑着说道。

    “随便你！但在我回来之前你最好给我消失！不然我可不敢保证我会做出些什么。”说完叶铭琪站起身向门外走去。

    云飞坐在沙发上，看着已经走出门的女孩笑了笑，真有个漂亮而有趣的女孩子。刚才她那微笑真的好美……蒋云飞放下酒杯，和大家打了个招呼说有事要办，就先行离开了。出了音乐空间后蒋云飞向停在路的车子走去，在打开车门后又看了看音乐空间。叶铭琪，你已经让我终生难忘了，就让我们后会有期吧……想到这蒋云飞面露笑容坐到了车里。不多时一辆白色的宝马轿车驶离路边，容入了车来车往的公路，一眨眼的功夫就已经消失在夜晚的城市繁华之中。

    已经回来的叶铭琪看到蒋云飞已经听话的离开了，可心中又不免的有一丝失望，因为今天虽见到了那个混蛋，可自己却什么也没做，还给那个混蛋留了不少面子，想到这就更加来气。便坐在丁彩丽的身边小声的说道“老大不早了，我有点累想先回去。”

    丁彩丽看了看手表说道“嗯，时间是不早了，我们打个招呼一起走，你别一个人回去，这么晚了大家一起安全些。”丁彩丽看向姚梅和方婷，见她们也表示同意，便起身去和学生会会长及刘伟他们说了声。

    ………………

    躺在床上叶铭琪却怎么也睡不着。想起刚才从音乐空间包间走出后，便有一个服务生拦住她，将一束黄玫瑰及一个小的信封送到自己的手上，当时还被那三个女恶魔好个取笑。听方婷说，对于友情黄玫瑰代表纯洁的友谊和美好的祝福，而对于爱情黄玫瑰就算是一种不祥之物了，因为它代表嫉妒失恋和消逝的爱，甚至是一种嫉恨的表达。当时听到这些后，我的脑子里空白了。至于方，姚，丁三人的胡说八道根本没有听清。一路走回来，直到现在躺在床上，我一句话也没有说。可能是大家都累了，也可能是以为我受到打击而不再打扰我，总之关灯后只听丁彩丽小声地说了句，难到我们铭琪也能失恋？寝室里就没了一点声音。

    透过射入室内的月光，看到放在书桌上的那束花，这个混蛋应该是为了表达歉意的，与方婷所说的什么失恋、消逝的爱根本扯不上关系，是的，应该是这样，不会与感情有关，何况我们之间也没有什么恋情开始，哪来的失恋？更谈不上消逝的爱了。在得到了确定的答案后，心里也放松了不少。我真笨，早就该想到的，怎么一听到爱情什么的就乱了呢？对了！那张白色信封里的卡片我还没有看呢，算了，明天再看吧！应该是一些表示歉意的话语吧。不过就算他道歉也不行，哪能这么简单的就放过他？啊~好困啊，改天再想想怎么报复他，一晚上光生气了，都没有吃什么东西，现在还真有点饿了。等明天一起吃吧……

    ………………

    帝欧花园，这栋18层建筑坐落于S市南面的高档时尚公寓，没有一定的经济实力是住不起的，每套的面积都在80平米以上，室内的装修更是一流水准，日常家居所需的设备应有尽有。当然了，租金也是一流水准的。

    1608，这间就是蒋云飞回国后一直所居住的地方。此时的蒋云飞正想着晚上与叶铭琪的一幕幕，时不时还会笑起来。是的，她是一位有意思的女孩子，除了聪明、漂亮、身材一流她还有什么我所不知道的呢？真的很想知道有关于她的一切，如果有可能的话，真的很想……

    铃……

    “喂？你好，请问是哪位？”

    “云飞，你明天可以到加州阳光和我见个面吗？我有事想与你说说。”

    “明天？嗯，好的，什么时间？”

    “下午一点，在这之前，你帮我到银河证券找陈兴拿份文件，我已经交待陈兴了，明天你要直接去他那里把文件拿到，拿到后直接给我，千万不要丢了或让别人看到，知道吗？”

    “放心吧，我知道了，我又不是小孩子了。那明天下午一点见。”

    “嗯，这么晚打扰你了，早点休息吧，别太晚了。”

    “知道了梁姨。明天见”

    陈兴？那不是与爷爷交情很深的证券所所长吗？梁姨找他要什么文件？难道有什么事情？文件……会是一份什么样的文件呢？明天见到梁姨也许就会知道答案了，不过为什么要去加州阳光？那家的咖啡死难喝……

    蒋云飞放下电话后，一连串的疑问在他的脑中打转，可不清楚事件的他又怎么会知道答案呢？但唯一清楚的是，这件事情很重要。

    叶铭琪……你真是在这个夏天里我最大的收获，但对于你我还有很多要了解的地方，不过我很有兴趣。一身的酒气，先去冲个澡，然后睡觉。明天下午一点，银河证券，陈兴，文件，加州阳光，梁姨，蒋云飞将明天的安排一一记录到备忘录上，还不忘在加州阳光后面打了个重点符号，在边上写到咖啡死难喝，便向卫生间走去。

    Tobecontinued……

 第二十三章 疑云初始

    加州阳光是一所休闲式的咖啡店，虽然地处繁华市区，但因为环境优雅，并设有隔音很好且安静的包间，所以是很多人士谈事情谈生意的理想场所。

    走进加州阳光，优慢的钢琴曲子伴随着午后阳光，加上红椅白桌的装饰，每个桌上还摆放着不同种类的各式鲜花，让人有一种庸懒的感觉。一楼是散台区，现在是下午1点，正是客人最多的时候。蒋云飞刚走进门口，热情的女服务生便很有礼貌的问道“欢迎光临加州阳光，请问先生几位？”

    “两位，大概另一位已经到了，好像在206。”蒋云飞微笑地说着。

    “好的，先生这边请”服务生很有礼貌的做了个请的手势，便在前面领路。

    上了一杯冰水后，服务生便退了出去，蒋云飞把一个大档案袋递给了坐在对面的梁雪。梁雪看了看蒋云飞却并没有动，只是拿起了刚上的咖啡小心的喝了一口，皱了下眉头小声说了句“这里的咖啡是不太好喝。”

    “梁姨，你今天叫我来不会是只想告诉我这里的咖啡不好喝吧？”蒋云飞笑笑说道。

    梁雪也笑了一下，“当然不是，今天叫你来是因为有件很重要的事想和你说一下。”梁雪忧郁了下，放下茶杯定眼看着蒋云飞。

    “再过两天也就是下周二，我会到日本东京，可能短时间内回不来，你可要自己照顾好自己啊，别让我担心。”

    “梁姨，你可不可以不要再把我当小孩子般看待呀，怎么要去东京呢？”

    “当然是有事要办才会去的，你以为我是去玩吗？到时我会告诉你我那边的电话，如果有人问起我的事，你就说不知道就可以了。”梁雪说完拿起了那个档案袋。

    “梁姨，是不是发生了什么事。可不可以说的明白一些？”蒋云飞知道事情有些不对。

    “这份文件是我在很久以前就托人收集的，没想到还真有用上的一天……”

    “梁姨……”

    “云飞，有些事是一定会发生的，我现在所做的就是为了那一天到来而在做准备，但现在我还不能和你说，不过你很快就会知道的。”梁雪喝着咖啡，面无表情地说着这些让蒋云飞一头雾水的话。

    “梁姨，你越说我越糊涂了，到底有什么事你在瞒着我？”蒋云飞急切地问道。

    “云飞，你不要着急，现在还不是你要知道的时候，这些文件你知道是什么吗？”

    “我没看，不知道。”蒋云飞摇了摇头。

    “我告诉你，这些全是最近三年公司股票的详细数据分析及报告。之所以会收集这些信息，是因为董事长怀疑有人要对公司不利，但具体会如何我也不太清楚，所以你也不要再问我了，我也不是很清楚，不过我想过段时间你会从董事长那里知道的。”

    “事情会很严重是不是？这次爷爷居然会把你从他身边调去办这些事，可见事态是很严重的。我现在就去爷爷那里问个明白。”说完蒋云飞便站了起来。

    “云飞，你先坐下吧，你现在去是没有用的。”梁雪并没有什么举动，只是淡淡地说了句，便又拿起咖啡喝了起来。

    “为什么？究竟发生了什么事，你们为什么不和我说呢？”蒋云飞有点激动。

    “先坐下云飞，你不要激动，我们都是为你好。你可以先坐下来吗？因为我的话还没有说完。如果我说完你还是打算去董事长那里的话，我也不会拦着你的。”

    “好吧，我听你的梁姨，你继续说吧。”蒋云飞又坐了回去。

    “之所以现在不和你说，是因为还有很多没有确定的事情。当这些事情都定下来后，你会是整件事情的主力，我和你赵迪赵叔都会全力的帮你。但现在还不是时候，董事长是怕如果现在把你扯进来，会使他人有所警觉。”

    “那你的意思是叫我现在什么也不做？”

    “不，你要做，你现在要装作什么事也不清楚，还要像以前一样，没事不到总公司去。也不要关心总公司的任何事情，表面上还要继续坚持要收购华新公司。”

    “只是这样？”

    “对！只是这样。”

    “那……那我要等到什么时候？”

    “等！什么也不要过问，你如果可以做到，会为我和你赵叔赢得更多的时间。我能和你说的只有这些了。云飞，希望你能够做到。”梁雪认真地看着蒋云飞。

    “我听你的梁姨，我会按你说的做。但……你会不会有危险？”蒋云飞有些担心地问道。

    “我并不是一个人去，再说我只是去找老朋友谈一些事，不会有什么危险的，这点你不用担心，何况现在事态还没有那么严重，你不用太过紧张。”说到这梁雪笑了笑。

    “那好吧。到了那边安顿好后，给我来个电话。”

    “呵呵，没问题。你吃过午饭了吗？如果没吃陪你梁姨一起吃点吧，我还真有点饿了。我们也好久没在一起吃饭了。”

    “好吧，我也没吃呢，一起吃吧。”云飞笑了笑，似乎不去再想刚才的问题了，便按了下服务铃。

    ………………

    “铭琪，这样做真的没事吗？你有没有把握啊？”

    “你可不可以安静一会儿啊，你再吵下去，我可就真的没有把握了。”

    “我说铭琪，这样做很危险的，你可小心点呀？我看我们还是找人来帮忙吧。”

    “是啊铭琪，我们找人来帮忙吧，你要是掉下来可怎么办呀？”

    “你们三个如果不想我掉下来就安静一会儿，如果想要我死的快点就继续说吧。不就爬个树嘛，你们三个吵吵什么！烦死了！”

    “行了，你小心点，我们不说话了。”

    没过多久，叶铭琪便手拿一支风筝从树上下来，“好了，还没有破，可以继续玩了，哈哈……”

    “天啊，你总算下来了，可把我们吓死了。”姚梅拍了拍胸口，喘了口粗气。

    “就是，我心脏都好停止跳动了。你也不看看你刚才爬的有多高，这万一掉下来，可怎么办啊？你知道我们刚才多担心吗？”丁彩丽也担心的责备起铭琪。

    “铭琪呀，你是什么做的啊？哪有女孩子爬树的啊？你脑袋是不是有问题啊？不就一风筝吗？你用不用这么玩命啊？你是不是发烧了？”方婷走上前来用手摸了摸铭琪的头。

    “你才发烧呢！”叶铭琪一打开方婷的手。

    “哇！你轻点行不行呀？好疼的啊？我有时真怀疑你是不是女人呀？”

    “我还真不是女人，这点你算是说对了。”叶铭琪心想，天地良心，我可没有说谎。

    “你要不是女人，世界上就没女人了，哈哈……”丁彩丽笑了起来。

    “就是，你叶铭琪这相貌如果再不是女人，那天底下就没有女人了。”

    “行了，别废话了。这风筝你们还玩不玩？不玩我自己玩了啊？我可好久没玩这东西了。”说完叶铭琪便拿着风筝走向刚才玩的地方。

    “谁说不玩了，你等等我们啊！”

    在几乎没人的午后学校操场上，只见一个很漂亮的女生手里放飞着一支蝴蝶样式的风筝，在那跑着，身边跟随着三个女生。风筝慢慢的飞了起来，女孩子高兴的笑着，身边的三个女孩也高兴地跟着拍手，就如同没长大的孩子。让路过的人们不自觉的慢下脚步，微笑地看着这四个高兴的女生。

    “哈哈，太好玩了，这上次放风筝还是在小学呢……啊~好怀念哦~”叶铭琪躺在寝室的床上大声地说着。

    “是啊，真好玩，我还是第一次玩这东西呢。”丁彩丽手里拿着那个蝴蝶形状的风筝坐在床好认真地看着。

    “对了铭琪，你和那个叫蒋云飞的是怎么认识的啊？我们可从来没有听你说过你认识这么一位帅气的男人哦？”方婷说着坐到铭琪的床边笑笑地问道。

    “是啊！铭琪你们是怎么认识的？为什么会没了他的联系方式呢？你们既然认识，见到他时为何没有认出来呢？”姚梅也跟着问了一串问题。

    “没什么特别的，就是在超市里撞在一起，他把我撞倒了，因为当时他可能有急事，便留下了自己的手机号码，事后我们也通过几次电话，可从没有再见过，所以再次看到他时也认不出来呀。后来也就没有和他联系了，可能是他以为我没了他的联系方式而以。”叶铭琪似乎漫不经心地说着，但眼神却有点游离。

    “是吗？你真的不想和那个叫蒋云飞的男人交往吗？”方婷试探性的问着。

    “嗯？哦，不想……起码现在还不想。”

    “那你什么时候会想呀？”方婷进一步问道。

    “行了啊，方花痴，你就别想做什么春秋大梦了，就算铭琪不和那个叫蒋什么飞的交往，人家也不会看上你的，你就死了那份心吧。”姚梅已经看出方婷的想法，便一针见血的把话说白了，搞的方婷很不好意思。

    “谁……谁说我看上那个蒋……蒋云飞了，你……你别胡说八道啊！我其实……就是觉得，这么好的一个男人，铭琪不应该放弃的。要是放弃了……多可惜呀？”说到后面声音越发的小了起来。

    “那你就最好是别去管人家铭琪的事，省着你自己也跟着瞎操心，不就得了？有空多注意自己，少去管别人的事。你不累吗？”姚梅似乎不打算给方婷台阶下。

    “你好烦人的，怎么那么多话呀~我要怎么做管你什么事！讨厌！”说完方婷便站起来走了出去。

    “姚梅，不是我说你，方婷的想法我们每人都看得出来。你又何必说的那么白呢？这让方婷多没面子？而且还会让人以为她有点那个。”丁彩丽此时也放下正看着的小说，批评姚梅。

    “是啊姚梅，她想什么我们都清楚，你就让她去想吧，有什么的？有些事也不是她想怎样就会怎样的。”叶铭琪也觉得姚梅的话说的有些过了。

    “你们懂什么！”姚梅从床上坐起来继续说道“她整天就知道打听别人的这种事，从以前就这样，到现在还是没有改。我和她虽然平时吵吵闹闹的，可我却没有讨厌她或是排斥她的意思，一点也没有。老大、铭琪，在咱们寝室里，或者说在我们班上，再夸张一些说在这所大学里，铭琪的条件是可以打击到很多女生的，这是不争的事实。所以我就想利用铭琪的事很很的打击一下方婷，省着她整天想东想西的。她这套做法我真的看不下去，整天男人男人的，怎么看怎么烦。”姚梅似乎越说越来气，本来就高耸的胸部因为加速的喘气而越发突出。

    “方婷这毛病是不太好，不过你也不用这么打击她吧。”老大丁彩丽还是认为姚梅的话重了些。

    “没事，我出去看看方婷……”说完叶铭琪便走出寝室。

    “老大，刚才铭琪在这我没好意思说，你注意到没有？刚才铭琪在说和蒋云飞认识的经过，看似很不在乎无所谓，但她的眼神明显与所说的话不一致，而方婷却没有看出来，所以我才一时情急说了方婷。我想铭琪心里还是在乎那个叫蒋云飞的。”姚梅见叶铭琪出门后，便与丁彩丽小声地说着。

    “我也看出来了，如果铭琪心里没有那个蒋云飞的话，也不会在见面后，有那么大的反应。我想她们两个人之间应该已经发生了一些事情，只是我们不知道就是了。算了，我们刚说完方婷，怎么自己也犯这毛病。感情上的事，就让人家自己去处理吧，我们还是不要多管闲事了，除非铭琪受了委屈，不然我们还是不要过问的好。”说完丁彩丽又回到床上看起小说来了，而姚梅想了想也继续做她自己的事情了。

    走出门的叶铭琪心想：都怪那个混蛋没事乱说话，什么叫我们又见面了？搞的我们好像见过很多次很熟似的，他怎么总和我过不去呀？真是气人，要不是他哪有这么多事，姚梅和方婷也不会吵起来。他一定是哈雷彗星转世——扫把星一个，谁见谁倒霉，自从遇上他我就没什么好事……哈哈，这形容的太贴切了，真是个扫把星转世。我一定要想个办法治治这个扫把星……对，要想个很好很好的办法才行。想到这叶铭琪已经两眼放光，阴邪的挑着嘴角，暗暗的笑着。周围路过的人看她这样，都离她远远的绕着走开了……

    Tobecontinued……

 第二十四章 约会

    经过一夜的思考与资料查询，蒋云飞对梁雪所说的事一点头绪也没有，看看时间已经是清晨5：50了，蒋云飞站起来伸个懒腰走到阳台，此时已经有不少老年人在附近的公园里晨练，呼吸下清晨新鲜的空气后，蒋云飞也感到精神了许多，回到书房将一桌的文件整理了一下，便打算去卫生间冲个澡，驱赶下一身的疲劳。

    一身浴袍的蒋云飞点了支烟坐在沙发上，又想起昨天梁雪与他说过的那些话。从昨晚查询的一些资料来看，公司的股票在最近一段时间里是有点不太正常，可这所谓的不正常也只限于交易额的增加，有时一天的交易量就高达上亿元的资金，这是以前从没有过的事情。可如果只凭这点就怀疑有人从中做手脚打算对公司不利的话，似乎也没有什么说服力。也许昨天给梁姨的那份文件会更能说明问题。早知道昨天就看一下，或是做份影印件就好了。

    梁姨明天就要飞往日本东京了，看来我今晚还要去找梁姨谈一谈，不过听她昨天的口气似乎也没有什么想要与我说的了，也许连梁姨自己也不是很清楚。如果这是样的话，那只有直接去找爷爷问个明白了。不行！问了也白问，以爷爷的处事方式，如果他不是想主动与我谈某些事情的话，我就是去了也是白去，什么也不会问出来的。看来现在只能按梁姨说的做了，外松内紧，当作什么事也没有，暗中注意公司里的一切。

    设想一下，如果现在那些打算对公司不利的人还没有发觉爷爷、梁姨和赵叔已经采取行动的话，那我这边应该就更加不会被他们所注意。但如果我做的事情太过于明显而被人察觉的话，无疑也说明了爷爷他们那边已经有所行动，这样事态可能就会发展的更加棘手，怪不得昨天梁姨说让我等，什么也不要问，这样可以为她和赵叔争取到更多的时间。看来爷爷已经有了很详细的计划，但只靠梁姨和赵叔两个人够吗？如果这件事要派梁姨亲自去办的话，那就证明这是非常严重的事件了，否则爷爷是绝对不会把他最信任的梁姨从身边派走的。可爷爷为什么不把事情与我说，而是只派梁姨给我露话？而且还不让我插手，并希望我什么事也不要管，就如同什么事也没有一样？爷爷的葫芦里究竟卖的是什么药啊？难道说，我现在的任务就是故做轻松，甚至装作还没有从上次收购案失败的阴影里走出来，而放纵自己来给对方一种什么事情也没有发现的表面现象？但如果是这样的话，那爷爷和梁姨、赵叔他们来做不是会更好一些吗？为什么要让我来做呢？真是想不通啊！脑子都乱了。蒋云飞站起来在客厅里来回走着，可似乎一点头绪也没有。此时放在沙发上的手机响了一下，听声音就知道是短信息。蒋云飞拿起手机，只见短信上写着“混蛋爱卿，朕下午没事，你如果可以出来陪朕逛逛街，请朕吃个饭，朕就赦免你之前对朕的大不敬之罪。你意下如何？”看到这蒋云飞哈哈大笑起来。这个小丫头还自称是朕？还赦免？还大不敬之罪？真亏她想的出来，不过现在我确实也没有什么事可以做的，不如就和她一起散散心吧，最近也真的有点烦。想到这蒋云飞便回了条信息“臣领旨，十三点半，校门口恭迎圣驾。”

    ………………

    从总公司出来的蒋云飞坐在车里点了支烟，果然和自己想的一样，爷爷那里根本就是什么也不说，还让我不要胡说八道。呵呵……看来爷爷也是很小心的，公司里可信任的人不多呀。今天就不再去想这事了，可能短期内我也不会得到什么消息，不如静观其变，以不变应万变好了，唉~现在得去D大了，那还有个祖宗呢！也不知道这丫头今天想搞些什么。从那天晚上她的态度来看，今天竟然主动约我出来，一定不会按什么好心。八成是想到什么鬼主意想要报仇吧？呵呵……也好，我就看看你能耍些什么花招。

    蒋云飞把车停在离校门口不远的地方，放了首舒缓的曲子便吃起KFC的汉堡。看看时间已经差不多了，怎么这个丫头来没出现？女人出门是要花不少的时间，不过想想那天还是我第一次清楚的看到她，真的是位很漂亮的女孩，身材也很好，穿着打扮也很得体，可在商场的那次她真的是……如果我不是事先知道的话，怎么也不可能想得到会是一个人。打个电话给她好了，这也太慢了吧？

    蒋云飞刚想打电话时电话却响了，一接通还没说话就听到对方大声的说着“你得死啊？我在校门口已经站了快半个小时了，你人呢？死哪去了”

    “……”因为是准备打电话的，所以没也有看清电话号码，蒋云飞一时没有反应过来。

    “说话啊？装什么死啊？人呢？快给我出来，你不是说13：30在校门口等我的吗？这都什么时候了？你怎么还没有来？”

    “我早就到了，就在校门口一直等着你啊？你没看到我吗？白色的车，你在哪呀？我怎么没有看到你呢？你穿的是什么色的衣服啊？”

    “什么？白色的车……你眼睛有毛病啊？校门口停了三辆白色的车，我哪知道你是哪个啊？车号！”

    “车号？什么车号？”

    “啊——我好疯了，你那个破车的车牌号码！”

    “哦！尾号是3个6的，是辆白……”蒋云飞还没说完，对方就挂掉了电话。

    天啊！我丫头也太冲了，哪来的那么大的脾气啊？不过，我刚才怎么好像很理亏一样？我本来就早到了，是她没看到我的车怎么能怪我？等等，她好像不知道我会开车来，也不知道我的车是什么样子，这样说来她一定以为我会站在校门口等她，所以等了半天也不见人才会发这么大的火，可我从开始到现在也没有在校门口看到她啊？正想着，一个戴着棒球帽和太阳镜，身穿白色运动装的人快步的朝这边走来，蒋云飞还没看清楚，对方已经打开车门坐了进来。

    蒋云飞看着这位坐在副驾驶位置上的人，眉头挑了挑刚想说自己在等人，你是不是上错车了，对方将太阳镜摘下，一双透气如池水般晶莹的眼睛怒视着自己。

    “你……这是……我以为……男生……这个……”

    “你吃什么了？可不可以把话说的像个中国人呀？你外星来的啊？”叶铭琪本来想骂蒋云飞一顿的，可看到结结巴巴直盯着自己看的蒋云飞，一时什么也骂不出什么来了。

    “你怎么这身打扮啊？我还以为是个男的呢？你不能穿得女性化一点啊？”

    “你别搞错了，是你同意陪我的，不是我请你来的，所以我穿成什么样子是我的事。开车！别废话了！我也一肚子火呢，别逼我发作啊！要不然你这……你这是什么车？看起来不错哦~”

    “宝马”蒋云飞被铭琪压得是一句话也跟不上了，只是没好气的回了句。

    “宝马？哪国的？日本的还是美国的？”

    “西班牙的！”蒋云飞没好气地胡乱说了句。

    “哦~西班牙的车也不错哦~”叶铭琪小声地说了句，便看向蒋云飞说道“爱卿，你可以开车了！”

    “开屁啊！去哪儿啊就开车！”蒋云飞有点抓狂了。

    “那是你要考虑的问题，不是我。总之有好玩的、好吃的地方就行，你看着办吧！我睡会，别吵我！”说完叶铭琪便靠在车坐上小睡了起来。

    蒋云飞看着坐在副驾驶位置上的这个女孩，一脸秀气可爱的样子，一时火气也消了大半。心想，我刚才是怎么了？为什么她说的话我却一句也反驳不了？平时我可不是这样的，怎么在她这就好像理亏了很多似的？我哪也没错，却被她好个说！我真是冤啊，这丫头……算了，就不和你计较了，我倒要看看你今天的目的究竟是什么。

    “你还不开车，在那想什么呢。难道你想让我开？我可没驾照。”叶铭琪依旧闭着眼睛。

    蒋云飞开动汽车自言自语说道“真是个不讲理的人。”

    “我听到了！”

    “知道啦，你睡你的吧！到了我叫你。”蒋云飞笑着驾车向市中心驶去。

    开着车的蒋云飞，看看身边正小睡的女孩，明明是位很俊俏漂亮的女孩子却总爱穿得和男孩子一样，第一次看到她时也是这样的打扮。真是奇怪，哪有不爱漂亮的女孩子？她也算是第一个了，叶铭琪……名字也不错。就是脾气太差，如果能温柔一些的话，我还真有点动心了。但她这脾气是人就不能和他混在一起，指不定哪天就被她给气死了，而且还是被气死了也一句话都说不来的那种，想想都挺惨的。不过作朋友的话，应该是种不错的选择。

    坐在一旁的叶铭琪，不时的会瞄一眼正开车的蒋云飞，是个很帅气的男人，如果不是之前惹到我，说不定还真对他有点动心……动心？恶心，鸡皮都起来了。不过要是当作朋友的话应该是位不错的人。但我对他的了解还是太少了，今天单独约他出来已经是很冒险了，毕竟我现在是个女孩子，与只见过两面的男人独处确实是种不太明智的做法。但我今天一定要让这混蛋知道我不是好惹的！先把仇报了，再和你谈天说地！要不然我岂不是白和你出来了？蒋云飞，算你今天倒霉，一会有你好受的！不过这车真不错，以后挣钱了我也买一辆，宝马……嗯~这名字不错，西班牙的车，我以前怎么没听说过西班牙有什么好车呢？

    Tobecontinued……

    PS:BMW宝马,德国车,做工精良,有着极好的控制性,蒋云飞所开的是BMW－5303.0升直列六缸发动机.有关宝马各种系列请登录WWW.BMW.COM.CN了解.

 第二十五章 晚餐

    坐在车里的蒋云飞，看着后坐上一个个各种品牌的服装纸袋，又看了看坐在身旁的女孩，想起刚才在商场里情景，充当苦力也就算了，可据然还都是自己买的单，虽然这些钱对自己来说并不算什么，但可恶的是自己又着了这丫头的道了。她脑子里都装了些什么呀？不过她买的那几件衣服也太中性化了，尽管穿起来还不错，但我还是认为女孩子应该穿的比较女性一点比较好。而她却说，我自己买衣服不用你管，又不是你花钱，我出钱我说的算，不关你的事。我就顺口说了句，那你的意思是谁出钱，谁就有主动权喽？对方一句当然，我就为了要个主动权，余下的就全是我出的钱了。所以车后座上的大部分战利品，都是用我钱包里阵亡的三军将士换来的。理由就是我出钱所以我有选择权，结果却看到这丫头在那里偷笑。我真是猪啊！就为了要一个与我不相干的主动权就又着了这丫头的道。而且还都是穿在人家身上的，一件也没有我的。

    “内衣还没有买，就叫你催的，和我下车去把内衣也买了。来一次不买齐了哪行。”叶铭琪打开车门准备下车。

    “祖宗啊，今天就算了吧，我腿都累的不会动了，你知不知道你已经在商场里逛了三个多小时了。你不累吗？”

    叶铭琪心想，怎么不累，我都好累死了，但不让你破破财，那我多对不起自己，所以嘴上却说“累什么？不就是在商场里散个步吗？要不是你催命似的，我怎么可能忘？快下车！”

    “改天再说吧！算我错了还不行吗？改天我再和你来买还不行吗？”

    咣！叶铭琪关上车门，又坐回了副驾驶的位置上“好吧，你别忘你答应改天陪我再来，还有你刚才是不是说你错了？”

    “是啊”蒋云飞看到叶铭琪不打算再去商场了便安心了。

    “既然你承认自己错了，那现在你负责晚饭的问题吧。”叶铭琪笑着看向蒋云飞。

    “我就知道，行啊，说吧你想去哪吃。今天就当我对之前的事向你道歉了。”

    “无所谓，好吃的地方就行，路边小吃免谈，环境一定要好。”

    蒋云飞笑了笑驱车驶离路边，不多时便在一家看起来比较高档的西式餐厅门口停下，停好车便与叶铭琪走了进去。

    这是一家比较高档的西式餐厅，室内的装修完全是西方风格，服务生也都是清一色的外国人。虽然整间餐厅里的灯光并不明亮，可丝毫没有影响到客人的用餐，因为每张餐桌上方都有一个明亮的筒灯，让餐桌周围光线充足。如果客人需要，还可以将桌子上方的筒灯关闭，燃起放在桌子上的烛台，三支白色蜡烛所提供的光线也很好，而且还有着一丝的浪漫。

    每个桌子上还会因客人的不同而摆放不同的鲜花。如果来的是两位女士，则摆放两支百合与满天星组合的鲜花；如果是两个先生则会摆放两支康乃馨或是郁金香；如果一男一女则会摆放红色或白色的玫瑰。由些可以看得出经营这家餐厅的老板也是位很细心，很有情调的浪漫主义者。

    “这家环境还可以吗？”蒋云飞坐定好笑着问道。

    “还不错，就是不知道东西好不好吃，不好吃环境再好有什么用？我又不是来看风景的。”说着叶铭琪把目光转向窗外，看着外面的夜景。

    “呵呵，这是菜单你看看想吃什么，我去下洗手间。”

    叶铭琪瞅了眼蒋云飞，便挥了挥手继续看着玻璃窗外的夜景。待蒋云飞离开了她的视线后，才舒了一口气。心想，这家伙今天怎么这么听话，搞的我都有点不太自然了，在商场里那些服务员的眼神，好像都很羡慕我似的，一个劲的看着这家伙。我承认这混蛋长的是很帅，连我这个男人都感觉他很好，何况那些小女生？看他的样子，经济条件是不错，而且比较正直，因为这个混蛋并不像其他的男人那样，眼睛总在女人身上转来转去，眼神一直很坦然。所以应该是那种正直的男人，不会去打女孩子的注意。我看人还是很准的，为什么会很准，我也不知道。与这样的人交朋友是很好的选择。

    可他怎么会有这么好的耐心，怎么会对我言听即从呢？本想在商场里好好整整他的，但看他如此这般，我又无从下手。一个对自己很有礼貌的人，又会有什么样的方式可以无视并不理采呢。何况对方确实是没有什么好挑剔的行为举止。

    等等~他不会是喜欢上我了吧？这事不太可能吧，我们才只见过两三次面，他应该不会喜欢上我的，何况对对方也不是很了解。但……愿上帝保佑这事可千万别发生，做个朋友就可以了。对！一定是像他所说的，之所以会这样完全是为了以前的事而道歉，嗯！应该是这样没错。先看看这家有什么好吃的吧，先把肚子吃饱了再说。嗯？这是什么字？我怎么一个也不认识，看起来也不像是英文，妈的！这叫我怎么点啊？不会是那家伙特意整我的吧？要是我一会什么也点不出来的话，不是丢死人了？这破菜牌，怎么连个图样都没有，全是些它认识我，我不认识它的鬼画符。

    从洗手间方向走过来的蒋云飞，看着坐在餐桌前的女孩，那脸上的表情不停地变着，一会忧郁，一会又高兴，一会又……唉~真不知道她整天脑子里都在想些什么。

    “怎么样？想好吃什么了吗？唉呀~我忘了，这里的菜牌都是法文，你一定看不懂吧？这可怎么办啊？”蒋云飞暗自偷笑，心想你都整我一下午了，也该轮到我了吧。

    “谁……谁说我看不懂？”叶铭琪心中不服气地说着。

    “哦？你能看懂啊？那好，我们各点各的，不准点和对方一样的。但你放心，依然是我请你吃。可是，如果你点的不对，那你那份就要自己付款喽。”说完，蒋云飞用流利的法语与服务生说着自己要点的食品，服务生点了点头记下后，便看向叶铭琪。

    妈的，这混蛋是故意的，明摆着要我难看。可这个菜牌我根本就看不懂啊？这要怎么点餐啊。叶铭琪看着菜牌心中突然想起了一个曾在电视里看到的剧情，笑了笑便对服务生指了下菜牌，又笔划了一下，服务生看了看后，礼貌的点了点头便离去了。

    蒋云飞心中奇怪，她点的是什么？这家餐厅里的各式餐点都是需要组合的，单点一样是不成的。她应该不知道这个，可刚才服务生对她所点的并没有异议，看来她点的没错。她究竟是怎么做到的？其实就算她点错了，我也会帮她的，更不会让她来付钱的，我只是想挫挫这丫头的锐气，她真是让人琢磨不透，可我对她真是越来越感兴趣了。

    不一会蒋云飞的餐点就来了，叶铭琪一看，原来是黑胡椒牛排，二个煎蛋和一块黑森林蛋糕。心想，你点的也很普通嘛，不过我自己点的是什么，我自己都不知道。希望不要太夸张了，要不可就丢人了。抬眼看了下蒋云飞，只见这混蛋也不吃，而是晓有兴趣地看着自己，从那表情和眼神上似乎可以看出，在等着看自己点的是什么。如果自己点的不对，他一定会嘲笑我，上帝保佑我可别丢人呀！

    正想着，三个服务生便朝他们走来。三个服务生来送餐？蒋云飞被搞糊涂了，这丫头究竟点了些什么？只见第一个服务生走到桌前，放下餐盘打开盖在上面的半圆型的金属餐盖，原来是一份加工好的澳洲龙虾，除了龙虾的头部保留外，其余的全都处理好了，可以直接食用，餐盘周围还摆放着四种不同口味的调料。第二个服务生摆上来的是一盘法式煎鹅肝与马哈鱼籽酱组成的拼盘，还有一份巧克力甜点。第三个服务生摆上来的是一瓶红酒。上完餐，服务生便退了下去，叶铭琪看着这一桌的餐品，又看看对面的蒋云飞，见到对方的表情后，明白自己没有点错，而且还是比较贵的，心中便暗自高兴。

    蒋云飞看着摆在叶铭琪那边的餐品，心想好你个叶铭琪，不会点就全从价高的点，不过还配的不错，又是龙虾，又是鹅肝和鱼籽酱，居然还能点到红酒和甜点，算你狠！可是她是怎么做到的？全点高价的也不会配的这样好呀，她究竟是怎么做到的？

    “那我就不客气喽，我开动啦！呵呵……蒋先生，你也慢用啊！”叶铭琪开心地笑着。

    “吃你的吧，点了那么多别撑到就行了，还点红酒，你会喝酒吗？”蒋云飞看了看自己点的和对方点的，心想又没斗过这丫头。

    “这红酒嘛，我一个人是喝不完，所以就请你一起喝好了，看我多大方。”

    蒋云飞笑了笑，便招来服务生将红酒打开，给每人倒了一杯，蒋云飞举起酒杯“来，这杯算是我因之前的过错，向你赔个不是，叶小姐还请大人有大量。”

    “不用这么客气，还是叫我名字的好，你这样称谓我很不习惯，我原谅你了，干杯吧。”说完叶铭琪一口将杯中的红酒喝光了。

    呵~还挺猛的，一口全喝了，我还真想看看你能喝多少。别的不敢说，喝红酒我可从来没有怕过谁。蒋云飞也跟着一口干了，便又为叶铭琪倒好了一杯。

    叶铭琪看了看蒋云飞，主动举起酒杯说道“谢谢你今天的晚餐还有车上的那些，这杯算是我的回礼吧。”

    “呵呵，好的。”

    两人碰了下杯又各自一饮而尽，通过在吃饭聊天的过程中，两人都对对方多了一些了解，其间说到高兴处又是你一杯我一杯的喝了起来。不知不觉中时间过的很快，而叶铭琪似乎把回校的事忘得一干二净。此时已经是晚上十点多了，学校寝室楼早已经闭门熄灯了，其间丁彩丽和姚梅都给铭琪打过电话，通知其早点回来，最后一次电话是方婷打的，可没说几句叶铭琪的手机就没电了，而叶铭琪本来就没喝过红酒，而今天又喝了大半瓶，已经有点晕晕的了，加之与蒋云飞正聊的起劲，所以根本没把她们三人的电话当回事。

    “我和你说啊，你不要总把我当个女人看，我可是男人！”

    “是吗？我怎么没看出来？”

    “没看出来？好，我让你看个明白。”说完叶铭琪就开始准备脱上衣。

    蒋云飞一看马上走到叶铭琪的面前阻止了她这荒唐的举动“叶铭琪，你喝多了，我们走吧。”便回自己的椅子上拿上衣。

    “谁说我喝多了，我还能喝。”说着就拿起桌上的那瓶红酒，把剩下的一口气全喝了。

    蒋云飞刚想阻止，却已经来不急了。放了酒瓶的叶铭琪，走到蒋云飞的身边。因为喝过酒的原故，叶铭琪的脸颊已经有些红，迷离的双眼看着蒋云飞，笑嘻嘻的说道“看到没，男人就要这样喝酒，以后跟本少爷学着点。”说完拍拍蒋云飞的肩膀刚要转身走回自己座位时，一下了就晕倒了。好在蒋云飞反应快，一把扶住了叶铭琪，但对方已经不省人世了。

    在服务生的帮助下，好不容易才把叶铭琪扶上车。蒋云飞看着已经因酒精而沉睡着的叶铭琪。心想，就这水平还喝那么多，一个女孩子在外面怎么能让自己喝醉呢，要是遇上点什么事，后悔都来不及了，真是一点防范意识都没有。呵呵……喝多了还一个劲的称自己是男人，还告诉我男人要怎样怎样呢，真是个奇怪的丫头。唉~这大半夜的，她的学校早就进不去了，我把她送哪呀？真愁人，早知道就注意一下时间了，不过她有时说话还真有点男孩子的感觉，呵呵……可能从小就被家人当男孩子养吧？和她聊天真的很开心，虽然也是天南地北海扩天空的聊着，却很有意思。不像那些女人，说来说去就是服装、明星之类的，无聊。

    算了，没办法，先把她带到我家吧。唉~爷爷家又太远了，今天看来我只能睡沙发了，都被这丫头害的，改天再和你算帐。开着车的蒋云飞想起刚才那一顿晚餐，叶铭琪你可真狠啊，一顿晚饭吃了我5千4，加上之前的那些衣服，一天就花了我一万多。虽然花的并不是很多，对我来说也不算什么，可郁闷的是基本上都是上了她的当，这点是最让我无耐的。等你明天酒醒了的……对了，上次让周俊那小子帮我调查这丫头的情况，结果因为那天和梁姨见面后，就把这事给忘了，回去要看看这丫头的背景。蒋云飞看了下时间，便加快了车速向自己的公寓驶去。

    Tobecontinued……

 第二十六章 心中的裂痕

    又是一大清早，蒋云飞从沙发上起身，活动了一下身体，睡了一夜的沙发这浑身都难受，走到书房把昨天晚上所看的关于叶铭琪详细资料的文件简单整理了一下，又去看了看还躺在自己睡房床上没有醒的叶铭琪，笑了笑便轻轻关上了房门。这丫头看来有着不少的秘密，单从这份资料来看，这叶铭琪的父亲和母亲都是很普通的人，但他们应该是有个儿子，据周俊的调查，大约在几个月前进出叶家的是位漂亮的女孩子，这个女孩子看来就是现在还睡在我床上的那位，可叶家的儿子呢？这点连他们的邻居也不清楚。

    儿子变成了女儿？这不太可能，除非做了变性手术……蒋云飞一下子突然意识到了什么，回头看着自己卧室的房门，不会吧~难道睡在我床上的是个人妖？细想一下这也是有可能的，要不然昨晚她怎么会总是说自己是男人。想到这蒋云飞冷汗都下来了，自己还对她超有好感，还打算和对方交往。想到对方可能会是人妖，这心就打了个冷颤，这万一要是真和一个人妖结婚了，还不……想都不敢想。

    ………………

    “啊！头好疼啊~嗯？这是哪里？”叶铭琪醒来后坐起身环顾一下四周，按了按有点疼的头，下床走出房间来到客厅。哦~好大的客厅呀，装修的还很不错嘛，可这是哪里呢？我不记得我有来过呀？我是怎么来到这里的？我昨晚……呵呵，想起昨天晚上那混蛋看到我点的一桌美食时的表情就想笑，上帝保佑啊，要不是我在各类食品中各点一种最贵的，并做个了把鹅肝与马哈鱼籽酱合在一起组成一份的动作，这还是上回在看韩剧时学到的，那女主角说这样组合很能显出个人品味，也不知道是真是假，反正不会被人以为是白痴就好，当时还记得鱼籽酱的法语是caviare，要不然还真不一定能过关。哈哈，一定花了这小子不少钱，哼！和本姑……本少爷斗，你还早十年呢，行了！这仇也算报了，心中大快啊，不过这小子人还不错。叶铭看看自己的衣服并没有什么异样，又看到镜中自己的头发有点乱，便随顺手把头发扎了起来。这扎头发的水平真是越来越高了，唉~最近发现自己各方面都越来越女性化了，这可不是什么好兆头，但现在对自己是否还能变回男儿身真是越来越没有自信了，难道我会以这女性的身份过一生？真是想都不敢再想了，就走一步算一步好了，就算变不回来难道我还能自杀？笑话！我最看不起那些自杀的人了，简直就是……嗯~内急，找厕所放个水先！厕所在哪？

    叶铭琪不知道卫生间在哪，便见门就开。不是……不是……这间也不是……妈的，就你了，再不是我就……叶铭琪一把推开门，可映入眼帘的是只围着浴巾，刚洗完澡准备出来的蒋云飞。叶铭琪一时呆在原地，没有一点的反应，而蒋云飞也楞住了，两人就这样一句话没说呆呆地看着对方，而就在此时，围在蒋云飞身上的那条浴巾却滑落了，叶铭琪低头看了眼，脸上微红，转身出去并把门关上。走到客厅坐在沙发上，一时间脑子里一片空白。蒋云飞将浴巾围好，虽然也有些不好意思，但脑中想到的却是另外一个问题，对于一个女孩子来说，刚才她的反应似乎有些太过于镇定了，难道不应该大叫一声，并骂自己是变态，或是多少应该有点激动的反应才对的。难道他真的是人妖？可是又不太像，但……还是尽快把她的身份调查清楚才行。

    “不好意思啊，由于你昨天晚上喝多了，而时间又比较晚，你的学校也送门了，我又不知道应该送你去哪，所以只好带你回我家里。不过我可什么也没做，我是睡在客厅的沙发上。”蒋云飞，换上一套衣服后，走到客厅里，对叶铭琪解释了一下。

    “哦，谢谢你。那……卫生间……”

    “哦，你刚才冲……那间就是。”蒋云飞有些不好意思地指了一下卫生间的方向。

    叶铭琪点了下头，便快步的向卫生间走去。蒋云飞看了看后便走进昨天叶铭琪所睡的房间，环视一下，也没有发现什么异常与有用的线索，就又走回客厅。

    “昨晚睡的好吗？”蒋云飞面带微笑地问道。

    “还行！没什么感觉，谢谢你了。”已经在卫生间把头发、衣装整理好才出来的叶铭琪柔声地说。

    “你今天上午没有课吗？不过这时间你也上不了什么课了。”蒋云飞笑了笑坐在沙发上，点了支烟。

    “今天没课，你不用关心那么多。不过我要怎么走才能回学校？”

    “你什么时候回去？我开车送你。”

    “不用了，我自己可以。”

    “不用客气，反正我也要出门，就顺……”蒋云飞话还没有说完，手机便响了，听铃声蒋云飞已经知道来电话的是梁姨。便做了个让叶铭琪随便的手式，走向阳台。

    切，不就接个电话嘛，整得和当间谍似的，不过这混蛋的家不错哦……还有专用的书房？呵呵……看看他平时都用书房干什么，是不是像有些人那样，只是装个样子。不错，看来不是装样子的，他确实是……嗯？这是什么？叶铭琪拿起方在一本书下的文件。之所以会引起叶铭琪的注意是因为，文件的一角上写着“叶的资料”。

    叶铭琪拿起文件，看了起来，越看越惊讶，这不都是自己与父母的个人详细资料吗？包括父亲的公司情况，母亲的工作情况，还有他们的照片，可从文件上来看，自己才是主要所调查的对象，可他为什么要调查我？我也就是一个小人物，和他也没有什么深仇大恨，可必要调查我呢？虽然叶铭琪对被人调查一事非常不满，但却对为什么要调查自己更加在意。正在这时，蒋云飞走了进来。

    “不好意思，你什么时候走？我……”

    “这是什么？”叶铭琪打断了蒋云飞的话，并拿起那份文件说道。

    “这个……”蒋云飞一时也不知道如何解释，难不成会说，我喜欢你，所以想多了解你？

    “为什么这样做？你有什么目的？”

    “我没有什么目的，只是……”

    “只是？只是什么？”叶铭琪步步紧逼的问道。

    “不是，我是想……其实，铭琪，不是你想的那样。”

    “不是我想的哪样？你知道我在想什么？”

    “我只是想了解你，所以才……”

    “你对你想了解的每一个人都会做这样的事吗？我看不会吧，为什么要调查我？你想从我身上查什么？还是你有什么其他的目的？”叶铭琪已经有些愤怒。

    “不是的，铭琪，你不要误会，我是因为对你有所好感，想接近你，所以才去了解你。我没有什么目的。如果一定要有目的的话，就是因为我喜欢你，所以才这样做的，也许所用的方法不当，但我绝对没有恶意。”蒋云飞一时情急，把话全说出来了。

    “是吗？只有这么简单？那你为什么在这里打了那么多的问号。”叶铭琪指着写着自己名字与个人基本信息的那一块，而这片区域又被划了很多的问号。

    “那个……没什么的？”

    “没什么？还是你不想说你有其他的目的，你究竟是谁？接近我想要干什么？如果你不说，我可不敢保证接下来我会做出什么事。你最好不要逼我！”叶铭琪想起自己的特殊情况，一时间有些急燥，并却去了些理智，说话有些激动。

    “我真的没什么目的，我划那个问题只是因为……因为我真的搞不懂你是男是女……”蒋云飞发现叶铭琪已经有些激动，所以一时说出了句不应该说的话。

    叶铭琪听到这，一时呆住了，手中的文件也滑落在地板上，低下头慢慢的走出了书房。

    “铭琪，你……你没事吧？”蒋云飞有些担心的问道。

    “我没事……是啊~你说的没错，我连我自己也不清楚我是男是女……”叶铭琪抬起头微笑地看向蒋云飞，但脸上已经挂着泪痕。“谢谢你昨天晚上的照顾，我先走了，拜拜。”说完叶铭琪便快步走到门厅，穿上那双白色的运动鞋，推门而走了。

    “唉~铭琪，你等等我。”蒋云飞刚想出门，却发现自己身上的衣服根本就出不了门，便快速的换上外出的服装，冲出门去……

    ………………

    “老大，你说铭琪昨天去哪了？这一晚上都没有回来。”方婷一边看书一边说着。

    “你问我？我问谁呀？昨天给她打电话只是说让她注意时间，别的也没问。这苹果不错，姚梅，你要不要？”丁彩丽正吃着苹果。

    “我不吃，你自己吃吧，刚吃完中午饭就吃水果可是最容易发胖的。”

    “不吃就不吃，省了。唉，我说姚梅呀，你不要在我面前跳来跳去的好不好，你那对肉球让我看了很火大呀！”丁彩丽说着又狠力的咬了口苹果。

    “哈哈……老大，你是羡慕吧？再说我这也不是跳来跳去的，这是健身操，对身体有益的，还可以保持身材，你懂不懂呀？”姚梅说完停了下来，拿起毛巾擦了擦汗。

    “是吗？那你也教教我，先等等，等我把这苹果吃完的啊。”

    “你们两个是不是人呀？铭琪昨天一晚没回来，你们不担心啊？还有心思跳那狗屁健身操。”方婷看到这两个人对叶铭琪夜不归校这事显得一点也不在乎，便有点不高兴了。

    “没事的，昨天铭琪也说了，和朋友在一起，哪道她还会出什么事不成？你操的什么心呀~要不要过来一起学着跳跳？可以保持身材的哦~快来。”丁彩丽笑着朝方婷招招手。

    “昨天我也给她打了个电话，结果还没有说完就挂了，再打就关机了，可能是没电了吧。不过听语气她好像正在和朋友吃饭来着，情绪也挺好，应该没什么事。也许我是太多操心了，哎~姚梅你慢点，刚才那个动作你再做一次。”方婷也跟着做起那个“狗屁健身操”。

    “就是，铭琪那么大一人了，还能丢了？说不定一会她就回来了。我靠，你个肉球女，不敢慢点啊！”由于动作快了点，丁彩丽一时没有看清动作。

    “肉球女？哈哈……老大，你形容的太贴切了，肉球女……哈哈……”方婷大笑了起来。

    “我看你们两个是不想学了！肉球女？我看你们是不是肉球女”说着便和丁彩丽、方婷打闹了起来。

    此时的叶铭琪又在做着什么呢？蒋云飞的一句“不知道你是男是女”，确实是对她最沉重的打击。而蒋云飞并不知道，因为这句话，迫使叶铭琪进行了一次人生中的抉择……

    Tobecontinued……

    PS:本想这个周六与周日每天更新一章的,但实在对不起大家,因为感冒,好不容易才坚持着把这章写完,实在是再没办法写了。本来这26章昨天就应该发上来的，却拖到今天，不好意思！我先去躺会儿，要还是不太好，只能去打点滴了！不说了，病好就继续更！决不TJ！！这点大家放心！

 第二十七章 铭琪的选择

    “您好，请问几位？”

    “就我一人，给我找个靠窗的位置可以吗？”

    “好的，先生这边请。”

    暗乡，这间休闲酒吧的名字，是个地方不算大的酒吧，但装修的却很雅致。蒋云飞坐在窗边，看着外面飘零的雨滴，拿出了那份记录着叶铭琪资料的文件，又看了起来。这份资料蒋云飞已经不知道看过几次了，但还会不时的拿出来再次翻看着，看了会就把文件收了起来。拿出手机按了几下，听了会又收了起来，又继续看着窗外的雨。

    那天追出去也没有找到她，事后又给她打了几次电话也没有人接，之后再打时已经关机了，到学校去找也找不到人，她寝室里的那几个女生也都不说她在哪，去了两次都没有找到人，在最后一次因没有见到她而离开时，她寝室里那位挺可爱的女生，哦！对了，好像叫方婷，跟我走出寝室楼时，在门口和我说“铭琪现在不想见到你，所以你来多少次也不会见到她的，等她心情好了再说吧。我不知道你们之间发生了什么，但好像对她的打击太大了，她自从那天独自回来后，就心事重重的，我们问她她也不说……总之，你最近不要到学校来找她了，因为你是见不到她的……”说完又叹了口气，看了我一眼又转身上楼了。

    还有半个月，还有半个月是她的生日，也不知道会不会联系上她。一个月的时间，我发现了一件事，就是我已经爱上了这个总爱发牌气的丫头，虽然对她的性别……唉~算了，我当时也不知道怎么就说了那么一句，但她的回答却更让我迷茫，连她自己也不知道自己是男是女？这是什么意思？可去调查人回来后，我所看到的文件都证明她是百分之百的女人，但周俊对自己所调查的信息却十分自信，如果是这样的话，那叶家之前的儿子去哪了？而且两个人的名字除了“铭”与“明”两个字不同以外，名字叫起来是一样的。

    据周俊说，问了周围的几家老住户，他们叶家曾在叶铭琪到大学报到前的一个多月全家出了远门，走的时候与回来时心情却大不相同？可从那以后就再没有看到叶家的儿子，叶家对外说是本来就是女儿，因为身体有病才一直以为是男孩，那段时间就是去外地治疗去了。因为叶家的儿子以前就个子不高，柔柔弱弱的，所以也没有人怀疑什么，因为近几年不管是从报纸还是电视上，也经常会看到某某医院成功将谁谁谁的性别更正，可能叶铭琪以前也是因为那个地方有问题，所以才会一直被叶家以为是个男孩。如果从这方面来说，那叶铭琪本来就是个女孩子，只不过因为当了那么多年的男生，一时不太适应才会这样的。但如周俊所说，如果真是这样那为什么两个人的容貌完全不同？那个男孩子时的照片我也看过，当时我也吓了一跳，与现在的叶铭琪简直就是判惹两人。如果为了这事而整容，似乎没有必要吧。可如果不整容也说不通呀？但她的容貌真的很完美，却没有任何做过手脚的迹象，还有那身材，用不用整的这么彻底，这么完美？在她的身上究竟发生了什么事？前后容貌的变化真的太大了。

    蒋云飞被这一系列的问题所困扰，摇了摇头一口把那酒杯中的洋酒喝尽。正在这时手机却响了起来。看到来电号码，蒋云飞笑了笑，便接通了电话

    “喂~大忙人，今天怎么有空给我来电话了？不是最近一直很忙吗？”

    “这不是想你了吗？怎么感觉你现在好像很闲呀？是不是又跑哪去快活了？不务正业。”

    “呵呵……这日本和中国也没有多少时差呀？你不会想叫我这个时间去公司工作吧？”

    “哈哈……算我不对。云飞，最近还好吗？”

    “梁姨，我一切都好，到是你一个人在日本还好吗？”

    “嗯，一切都很好，你不用担心。云飞，我今天给你打电话是要告诉你一件事，据调查那些打算对公司不利的人已经派人接近你了。所以你要小心，知道吗？”

    “哦？接近我？男的女的？”

    “应该是女的，怎么了？”

    “哦，没事，女的就好，我可不喜欢男的。”刚说完蒋云飞脑中又想到了另一个人。

    “你别没个正经，自己多注意些，这可不是闹着玩。如果有什么需要帮助的就去找你赵叔，知道吗？别一个人去做些危险的事情。”

    “嗯，我知道了。”

    “行了，我就是告诉你这事，我这还有别的事情就不和你说了，拜拜。”说完梁雪便挂掉了电话。

    有人想要接近我？会是谁？女人？难道会是她？会是叶铭琪？不太可能，我们认识的很早，而且又没有多少联系，她还对我很火大，哪有对想接近的人还火药味十足的？所以应该不会是她，那会是谁呢？算了头都疼，兵来将挡水来土掩，有什么的？我大不了来个不与陌生女性接触不就得了。

    ………………

    D大女寝6号楼407室。

    丁彩丽与姚梅都去上晚自习了，寝室里只有方婷与叶铭琪两个人，方婷坐在铭琪的床边，一边吃着薯片一边与躺在床上的叶铭琪聊着。

    “你打算就这么下去？他之前也来找过你很多次了，你都故意躲着，但也不能总躲着啊？事情总是要解决的，真不明白你这是怎么了？”方婷边吃边说。

    “我……我和他并不是你所想的那样，我不见他也与他无关，我是因为自己的事才不想见他，还有一点我要再次说明一下，不要把我和他扯到一起！我们最多也就是个比较谈的来的朋友而以。”叶铭琪从床上坐了起来。

    “好~普通的不能再普通的男性朋友是吧？”

    “对。”

    “那就简称为普通男友吧。”方婷说完斜眼看着铭琪。

    “一般朋友。听懂没？一般的朋友！”叶铭琪揪起方婷一只耳朵厉声说道。

    “好好好，一般的朋友，一般的朋友，你快松手……”方婷一边用手捂着那只有点发红的小耳朵一边指着铭琪“你变态啊，就知道揪我耳朵，我耳朵招你惹你啦。干嘛每次都揪这边的，揪成左右不一样大怎么办啊？”

    “还能不一样大？你听谁说的。呵呵……”叶铭琪转而又靠在一旁小声说着“不过你有一点说的对，我还真是个变态……”说完低下头自嘲的笑了笑。

    “变态？我和你说啊，其实这世界上根本就没有变态这种说法。以我们为类来说，只有男人与女人之分，要么是男人，要么是女人，不会有两种结合体，而那些所谓的人妖什么的，也只是通过人为的手段对肉体进行了一种改造而以，其本来基因，就是染色体还是其原本的样子，这是无法更改的。最多也只能说是模仿，但模仿是永远也不会成为真的。如果连染色体也改变的话，那人妖也就不是人妖，而是真正的女人了，当然啦，还有有一些相关的‘配件’才可以说是真正的女人。而像物品呢？比较玻璃，不管它是固态的玻璃还是因为加热而变为液态的玻璃，它永远都是玻璃。不会因为一时的形态不同而成为另一种物品。所以呢？我个人认为，世间本无变态。只是看大家如何理解，或者说对一些事物是如何看待的。”方婷说完后，拿起桌上的水杯大口的喝了起来。

    “如果把你这套说话，放在人妖未来发展说明会的话，一定会得到很多同类的支持。”

    “什么叫同类的支持？我说的可都是真理呀。”

    “是啊，真理，真的一点道理也没有。”

    “切~不和你说了，我去下卫生间。”说完方婷便走出寝室。

    这都什么乱七八糟的，还真理呢，狗屁真理。不过有一点说的不错，这个世界上只有男人与女人两个人类，就算是人妖他本身也是男人，不会因为外观的改变就会成为女人。而我虽然以前是男生，但现在却是个百分百的女人，在上大学之前也去做过很多的检查，是个正常的不能再正常的女性，而且连女性生殖系统全都有，所以我应该是一位女性，正常的女性，而不是变态。那我之前的人生呢？那又算是什么呢？难道说我那段时间才是变态？天啊，我怎么越说越糊涂了。不管怎么样，如果我还想活下去，还想正常地活下去，看来我只能在男或女中选择一种来活下去。是以男性的思想坚持着男人的生活呢？还是以女性的一切来适应生活呢？这个选择题我要如何来做呢？叶铭琪又躺了下来，那双如水的眼睛此时却是那样的迷茫，一种对自己的未来与人生继续迷茫。

    “铭琪，我到隔壁玩扑克了，有事叫我啊。”方婷推门说了一下，就又走了。

    “哦…………一点反应的时间都不给，连门都不关。”叶铭琪下床便向门口走去。

    这个方婷一听有玩的就什么也不顾了，不就玩个扑克吗？上次玩的时候输的最惨的就是她，最近总到隔壁去玩扑克也不知道水平有没有进步。呵呵……有时间再玩玩，看看能不能再贴她一脸的……？？这感觉……坏了，卫生巾，卫生巾呢？上次放在柜子里了，对！柜子…………

    从卫生间回来后，叶铭琪又躺到床上。我还有什么好选择的？这不是很明显吗？我只有一条路可以走了，女人~我只能成为女人，如果我不想成为同性恋或者变态的话，我只有接受现实。可如果真的决定了的话，就要这样生活了，改变是不可能的，这也不是可以改来改去的。女人……我要以女人来生活？女人……是啊，我现在就是一个真正的女人，那还有什么好选择的，就以女人来面对我的将来与人生吧。女人……没想到我人生中的第一次重大抉择不是别的，而是在选择当男人还是当女人，真是可笑啊……

    Tobecontinued……

 第二十八章 解围

    一连下了三天的雨，气温也下降了不少，似乎也在预示着季节的转变。今天是第四天了，雨已经不再下了，但风依然很大，听天气预报说这几天都不是什么好天。

    后天就是期末考试了，大家都忙着复习，407的这四个人几乎每天都会跑到自习室自习。叶铭琪也因为前段时间所做出的决定，不再穿那些宽大的中性服装，一直以正常女孩子的穿着出现在校园里，因此也引起了不少男生的注意与搭讪，但叶铭琪却只是笑了笑，而从不与他们多说什么，现在叶铭琪的心思完全在考试上，虽然决定做女生，但对男人还是没有什么兴趣，想完全以女性的身份来生活，叶铭琪还有比较长的路要走，起码感情、爱情这些事，她一时还是接受不了的。

    对叶铭琪的转变，最兴奋的就是方婷，一有时间方婷还会主动教铭琪关于化妆之类的事。确实，在这方面方婷可是专家级的，从发型到化妆，再到穿衣打扮没有她不精通的。而丁彩丽与姚梅似乎也很喜欢看热闹，每次都会在一旁说着自己的意见或看法。而对铭琪来说，也是比较认真的在学习，因为这是做为女人的必修课，尽管以前从没接触过，但现在是一定要学的，起码叶铭琪自己是这么想的。所以除了上课复习之外，叶铭琪都在寝室里和方婷她们泡在一起，而时不时也会想起那个混蛋来，这段时间常会收到他的短信，可他却从不曾打来电话，这点让铭琪很是安心。短信的内容多是问候之类的，可叶铭琪却始终没有回过一条信息，因为自己真的不知道如何面对这个男人，想必自己的一切他都有所了解，那自己的“变化”也会多少知道一些吧，这一直是自己躲避他的主要原因。但昨晚的一条短信只说了一句话“明天我给你过生日。”难道他知道我的“变化”还想与我做朋友？还是他根本就不知道我的事？还是因为别的？

    如往常一样，今天是考试前最后一天复习的时间了，吃过中饭叶铭琪便拿着要复习的书本走在通往自习室的路上，却被迎面走来的一个人挡住了去路。叶铭琪左闪一下，那人跟着向左；叶铭琪右闪一下，那人也跟着向右。叶铭琪有点恼火，这人不是纯心找事嘛！便有点气愤的抬头看向那人，这一看叶铭琪发现了两个问题：第一，不是被一个人挡住，而是被三个人拦住；第二，这三个人自己都不认识。

    “哎哟~瞧瞧，我这是遇到谁了？哈哈……这不是咱们叶校花吗？我今天的运气可真好啊。”一个相貌不错，但一身地痞相的男子笑着拍了拍他身边那两位男生说道。

    “可不是嘛大哥，咱们一直以为是个男的，结果却是个女的，怪不得我们找了一个多月也没找到。”一个黑瘦的男人笑嘻嘻的说着，眼睛还不时的在叶铭琪身上打转。

    “是呀，要不是叶大校花的名子，我们哪想的到啊。是不是啊？叶小姐。”另一个小眼光头的也跟着说道。

    “你们是谁？我可不认识你们，别整的好像我们很熟似的。有事说事，没事闪开，我还有事，没时间与你们在这瞎扯淡。”说着叶铭琪便打算从边上走开。

    “哎？谁说我们老大没事了？没事拦你做什么？是不是老大？嘿嘿……”黑瘦的男人拦着叶铭琪嘿嘿的笑道，又看了眼被称为老大的男人。

    “当然啦，叶小姐，你真的记不起我了吗？你可真是贵人多忘事啊~”

    “是吗？我们认识？我怎么一点印象也没有？”叶铭琪脑中想着，这是哪位？我怎么一点印象也没有呢？

    “哈哈……看来我有必要提醒一下你喽。首先我先自我介绍一下，我叫贾程亮。我们初次见面时，应该是在开学典礼的大会上吧？”

    贾程亮？这不是方婷说的那个市长的外甥，学校里的混混吗？开学典礼上？难道是那个当时被我……“是吗？我们见过？可我一点印象也没有啊。”叶铭琪小心的笑了笑回答着。

    “哈哈……是啊，你哪会记住我们这些小人物啊？你可能只会记住那些有钱有权的成功男人才是哦？不过呢……”贾程亮打量了一下这身材很好又有着漂亮脸蛋的女孩子，继续说道“反正我今天没事，不如你就陪陪我们聊聊天，加深一下彼此的感情如何？如果你高兴，我们晚上也可以找个地方HAPPY一下。”说完便看了看身边的两个狐朋狗友嘿嘿地笑着。

    “可我今天没有时间呀，改天如何？再说明天就要考试了，等考完了再说吧。”叶铭琪打算先安稳一下，躲过了这次再说。

    “这……好像不可以哦，我们这么有缘，择日不如撞日。就今天把，来~我们找个地方坐下好好聊聊。”说着就要来拉叶铭琪。

    叶铭琪心想，完蛋了，遇到这群王八蛋不良青年，可要如何脱身呢？一定要想个办法才行呀，不然今天还不知道会发生些什么事。妈的，当女人就这点烦。正在这时手机响了起来。“我先接个电话，等一下再说。喂？”说着叶铭琪便走到一边。

    “行，你先接，我们一会再说。”贾程亮笑了笑，拿出一盒软包中华香烟与那两个混蛋点燃后抽了起来，还小声地说着什么。

    “叶铭琪，你好！你今天……有时间吗？今天是你的生日我想确认一下，如果你有时间的话，我可以给你过生日吗？哦，没有别人，只有你和我，地点你选。可以吗？”来电话的正是蒋云飞。

    “可以，什么时候？”上帝保佑！救星来了，叶铭琪小声的说着。

    “我在公司，如果你……”

    “好的，十分钟后校门口见，我现在在2号楼旁边的小花园，如果你在校门口看不到我，就来这边找我，记住看不到我就来小花园这找我。听懂了吗？快点来！”最后几个字还加重了语气，说完便挂掉了电话。

    “哦，哦……”蒋云飞看了看电话，被叶铭琪搞的有点反应不过来。

    她这是怎么了？这反应有点不对呀。说十分钟后校门口见，却又告诉我她现在的地方，还说如果她没到就支这地方找她？这是怎么回事……他就不会按时到吗？难道有什么事走不开？难道……难道铭琪有什么事？可在校园里又能有什么事发生？算了~快点赶过去就是了，要不然就她那阴晴不定的脾气……唉~想到这蒋云飞便拿起外衣快步离开办公室。

    “怎么样？叶小姐，电话接完了吗？可以谈谈我们的事了吧。哦~还是应该先找个环境好的，没人打扰的地方再聊比较好。”说着便打算上前来拉叶铭琪。

    “别碰我！我今天没空，我和别人有约，改天再说吧。”说完叶铭琪便打算离去。

    “你今天是去也得去，不去也得去。别给你好脸不要，要不然……”

    “把你嘴闭上！怎么对叶小姐这么没有礼貌！给我滚一边去！”那个黑瘦的男子话还没有说完便被贾程亮骂了一通。

    “叶小姐，别听那小子乱说，我们亮哥可不是那种人。我们亮哥可是很有风度和气度的男人，从来不会让女孩子做自己不愿意的事。但今天也算我们有缘，也就是找个地方喝点东西，聊聊天，如果到时你真的有事，我们也不会拦着你不让你走的。”小眼光头的男人笑着很有礼貌地说着。

    鬼信！就你们这样的垃圾还谈什么风度气度？别在这胡说八道了。可嘴上却说着“是吗？但我今天真的有事啊……改天吧。”

    “叶小姐！这可就是你的不对啦~我们这么有诚意的请你喝喝茶，你却这样不给面子，是不是有点说不过去啊？”贾程亮脸色沉下来边说边靠近叶铭琪。

    ………………

    蒋云飞把车停在校门口，却并不见叶铭琪，便快步向2号楼那边走去，听到从身边路过的几个女学生说着“这贾程这真不是个东西，看那边小花园里又不知道哪个女孩被他缠住了，唉~怎么就没有人能管管这混蛋啊！”蒋云飞一听，心里便急了起来，朝叶铭琪所说的那个小花园跑去。

    “我说过今天我有事，你们再这样缠着我，我可就叫人了！”叶铭琪有点乱了阵脚，心里却骂着蒋云飞怎么还没来。

    “叫人？你叫吧！你越是叫我就越兴奋。我要是兴奋了，对你可没有什么好事哦？来吧！别那么不给面子。”贾程亮搂上叶铭琪的肩膀便要带其往楼边人少的地方走去。

    “把你的手从叶铭琪身上拿走！”蒋云飞几步冲上来，对着贾程亮回过身的脸就是一记老拳，当场把贾程亮打翻在地，而那两个混混一见此状，便一同向蒋云飞冲了上来。

    蒋云飞只对叶铭琪说了句“你快走，到校门口等我。”便冲上去与那两个混蛋扭打起来。叶铭琪刚想跑，却又停下了脚步，回头看着与那两个混混打在一起的蒋云飞，思索片刻又跑向蒋云飞。

    那黑瘦的男子被云飞一脚踢飞，正好倒在跑上来的叶铭琪脚下，叶铭琪附下身，两手按在对方的肩膀上笑笑问道“疼吗？”还没等那男子反应过来，只听到很小的一声“咔”，紧接着就是那黑瘦男子的一声惨叫，接着又是一声。等蒋云一拳将那个光头打倒在地时，回头一看，只见那个黑瘦的男子躺在地上鬼叫着，两个肩膀却动不了。还没有等蒋云飞反应过来发生了什么事，叶铭琪又快步从自己身边划过，跑到那个光头男子的身边，只见她用手在他的两手臂了上一拉一扭，那光头也发出了和那个黑瘦男子一样的鬼叫声，两个手臂也没法再动了。

    坐在一旁看着蒋云飞灵活而迅速的就把自己两个兄弟给击倒的贾程亮，发现叶铭琪正蹲在自己身边，并微笑着看向自己。好个漂亮的女孩子，这笑脸就如同温暖的阳光般令人陶醉，自己还是第一见遇到看到这样的笑容。正陶醉呢，却感觉自己从手腕处传来了刺骨般的疼痛，还没有叫出声来，两个肩膀上也同样传来这刺骨般的疼痛。只听到贾程亮大叫一声便倒在地止痛苦的吼叫着。

    “行了。别看了，你不是要给我过生日吗？还不走吗？”叶铭琪走到蒋云飞的身前，回头看了看说道。

    “哦，好的。”蒋云飞看着已经走在前面的叶铭琪，心想她刚才究竟做了些什么？为什么这几个人都会痛苦地叫着，双臂却都动不了了，就好像脱臼了一般。脱臼？难道说，她刚才那些小动作是把对方手臂给……好迅速熟练的手法啊！

    “你可不可以快点走？我一会儿会告诉你想知道的，但现在我想尽快离开这里。”

    “哦，好的。”蒋云飞快步追上来，拉着叶铭琪的手便跑了起来。

    2号楼旁边的小花园中，三个男生倒在地上痛苦的叫着，而围观的人却没有一个上前帮忙，有的还在暗自叫好。而一位英俊的男子与本校的校花叶铭琪，痛打贾程亮一伙混蛋却被大家看在眼里。可叶铭琪并不知道，这次的事情又将为她带来什么样的后果……

    Tobecontinued……

 第二十九章 简单的生日

    “停车！”

    “现在？这地方不让停车的。”

    “……你打算带我去哪？”

    “我也不知道，我现在脑子也有点混乱……”

    “不知道？不知道就开车在路上跑？在前面那个小超市停一下吧。”叶铭琪指了下前方不远处的小超市。

    “你要买什么？我们一起去吧？”蒋云飞把车停好后，松开安全带，打了开车门。

    “不用，你在这里等我就行了，我一个人去去就来。”叶铭琪关上车门朝小超市跑去。

    蒋云飞看着她的背影，心中又多了几分好奇。真是个有趣的女孩子，她是从哪学来那手让人脱臼的本事？那么的熟练，看来是很早以前就会的，而刚才她在动手时却很镇静，这只不是一般女孩子的反应，多大是又喊又叫外加眼泪流。不过好在以前她没把这手用在我身上，这应该算是万幸吧……

    “我们现在去哪？你想好了没有！”叶铭琪一边将购物袋放到后坐上一边问着。

    “没有，不如你说去哪吧。”

    “那去你家吧！”叶铭琪无所谓的说了句。

    “我家？真的？”蒋云飞有点高兴。

    “你别想太多了，主要是你家比任何地方都安静。仅此而以！”叶铭琪斜眼看了看冷冷的说道，说完便闭上眼睛不再说话了。

    “呵呵……我也没想什么呀。”蒋云飞驱车向着帝欧花园方向驶去。

    …………………

    “程亮，那小子是什么来头？还有那娘们儿，两三下就把老子手臂给整脱臼了。”小眼光头的男子说完将杯中酒一口喝了下去。

    “妈的，我管他是谁！敢惹到我头上来，我看他是不想活了！还有那个叶铭琪，老子一定要把你搞到手，玩完了再拍些照片！到时再找几个流氓把她给玩了！妈的！和我斗！”贾程亮拿起酒杯一饮而尽。

    “魏东海！明天晚上找几个靠得住的弟兄到金帝去等我，还是上回的包间。我有事和你们说。”贾程亮看着小眼光头的男子。

    “嗯，我知道了，要不要带家伙？”

    “先不用，明天还TMD有考试……你们晚上7点到金帝等我。黑子就别叫了，那小子老妈正住院呢，这时就让他尽尽孝心吧。”

    “知道了，明天我会带几个兄弟到金帝等你。”

    ………………

    晚上6点，叶铭琪与蒋云飞对坐在餐桌前，桌上放着一个比较小的西式糕点和几个简单的小菜，两杯方便面。

    “这就算是过生日了？”蒋云飞看着桌上一切怀疑的问道。

    “什么生日不生日的？不就是那么回事嘛，有什么必要过的那么浪费？有那心情还不如好好孝敬一下老妈，你生日那天就是老妈受罪日。”

    “是啊~你说的没错，妈妈……”

    “怎么了？看你好像有点伤心啊？”

    “没什么。明天开始你们就考试了吧？怎么样，有把握吗？”

    “把握？只不过是一次考试，只是把自己这学期所学的知识以这种方式检验一下而以。有什么好紧张的。还把握，又不是什么大事，方便面也差不多了快吃吧，吃完我还要回学校呢。”

    “铭琪……我有件事想和你说说……但……”蒋云飞看着对面的女孩子。

    “有事说，有屁放！一个男人别婆婆妈妈的。”

    “呵呵……我们在吃饭呢，你就不能文明一点吗？”蒋云飞笑了起来。

    “你要说就说，不说算了，别打扰我吃饭。”叶铭琪始终没有看一眼对面那个男人。

    “你不敢看看我吗？就知道一个人低头吃。”

    叶铭琪抬起头，把嘴里的面条咽下后，不耐烦地说道“我说你怎么那么多事，你不是有事想和我说吗？那你就说呀，干嘛还非要我看着你？我不看你，你说不出来啊？”

    “算了，就知道你这脾气，挺好一姑娘怎么脾气这么差……”蒋云飞发现对方筷子停在半空不动，双眼直视着自己。知道这丫头又快发作了，便及时把话题转开问道“你刚才在学校对那些人做了什么？怎么你一摸他们，他们就不会动了？”

    噗——！

    叶铭琪把一嘴面条喷了出去，再看对面的蒋云飞，满脸的面条僵在那里不会动了。见此，叶铭琪哈哈地大笑了起来。

    “还笑？你这人……”蒋云飞站起来向卫生间冲去。

    蒋云飞洗完脸，从镜中看到叶铭琪正面带笑意地拿着毛巾站在门口。接过毛巾，蒋云飞说道“真受不了你，你就不能正常一点吗？我们两个吃的是同样口味的方便面，如果你认为味道很好的话，也不必用这种方式来告诉我吧。”

    “哈哈……别自作多情了，你吃不吃管我屁事啊？不过……对不起啦，我不是有意的。再说了，什么叫我一摸他们，他们就不会动了？你当我是超人啊？”

    “得了，超人也不会你这招。”蒋云飞走出卫生间，又坐回了餐桌前。

    叶铭琪坐好后看着蒋云飞说道“我从很小的时候就跟外公学习中医，对一些脱臼的治疗方式也有所了解，处于好奇我也学会了如何让人脱臼，下午在学校里的那几个人，我就是让他们的手臂脱臼，并不是什么你所说的一摸就不会动了，我要是有那种功夫的话，你在这就看不到我了，早就叫国家科研机构抓去当白老鼠喽。”

    “哦~原来是这样啊。不过你一个女孩子不好好跟长辈学医，却反过来学些整人的方法。不过……就当是一种防身术吧。呵呵……”

    “你要问的就是这个吧？这回知道了？快吃面吧，都凉了，我还想吃蛋糕呢~”

    “那就直接吃蛋糕吧，我也不是很饿。”说着蒋云飞便拿出西餐刀递给了铭琪。“给，你是寿星，第一刀就由你来吧。虽然没有蜡烛，但你也要先许个愿吧。”

    “嗯~”

    蒋云飞看看时间，对叶铭琪说道“吃完蛋糕稍微休息一下我就送你回学校吧，时间不早了。好吗？”

    “嗯，这蛋糕真好吃，你不吃吗？”

    “铭琪……我……我想……我想告诉你一件事……”蒋云飞看着对面的女孩子心中激动地说着。

    “你今天是怎么了？被谁吓到啦，说个话都说不利索。”

    “我发现……我发现了一件事……”

    “什么事？”

    “我……我发现我好像爱上你了。”

    “………………”叶铭琪看着蒋云飞一句话也说不出来，手里的蛋糕也掉在了地上。

    “真的！铭琪，我从那次聚会回来后心里就一直想着你，为了了解更多的你，我才派人去调查你，但我绝对没有恶意。如果这样伤害到你，我向你道歉，希望你可以原谅我。但我真的爱上你了……”话说到一半，蒋云飞也不知道再说点什么，只是用一双柔情的眼睛看着对方。

    叶铭琪抬起头看着这位英俊的男人，一时间脑子乱乱的，也不知道该说些什么。站起来小声说了句“时间不早了，我要回学校了。”便向门口走去。

    蒋云飞见状，追上去拉住叶铭琪的手“铭琪，我是认真的，我真的很喜欢你，你……你可以做我的女朋友吗？”

    “我们已经是朋友了，但如果成为你的女朋友……我没有心理准备……我现在接受不了，送我回学校吧。”叶铭琪走到门口穿好鞋“我在楼下等你”说完就走出了门口。

    在通往D大的路上，蒋云飞与叶铭琪两个一句话也没有说，直到叶铭琪打算下车进寝室楼时，坐在车上的蒋云飞一把拉住打开车门准备下车的叶铭琪说道“铭琪，我是认真的。”

    “我知道”

    “那你……”

    “我先回寝室了，明天还要考试，回家路上小心，有些事……以后再说吧。”说完便抽回自己的手，关上车门走进寝室楼。

    坐在车里的蒋云飞，失望的看着这个女孩子背景，他就想的那么讨厌我吗？连句“让我考虑一下”之类的话都不说……也许我不敢今天问的，明天她要考试。唉~好在还有那句，“以后再说！”那就让我们以后再说吧……想到这，蒋云飞又开车向校门口驶去。

    Tobecontinued……

 第三十章 回家

    转眼就到了放假时候，坐在回家的长途客车上的叶铭琪却没有其他人那样的高兴。昨天晚上在寝室里与那三个丫头疯到很晚才睡，早晨起来相互道别后，约定开学前三天都要回来，方婷还抱着大家哭了起来。想想这学期自己好像什么也没有做就结束了，虽然考试的结果证明自己对所学的知识掌握的还不错，但却感觉日子过的乱七八糟，一点记忆都没有似的。唉~回家之后还有一个“神仙”要应付，事到如今叶铭琪似乎对这事已经麻木了，打算回家后找时间约大头见个面，把一切都告诉他，也算是了却自己和大头的一件心事。

    客车慢慢的驶离车站，向M市的方向驶去。叶铭琪看了下时间，心想还有几个小时才能到家呢，昨晚又闹到很晚才睡，今天又为了赶早班车起了个大早，现在困的要死，不如先在车上小睡一下。叶铭琪找了个比较舒服的姿势靠在窗边闭起眼，这时身边一位年约四十好几的一个中年大叔轻轻的碰了几下铭琪，铭琪转过头来瞅了瞅对方，没好气但却小声的说道

    “干嘛？”

    中年大叔笑了笑，递上一张名片小声地说道“这位姑娘，我公司正缺少一个秘书，不知道姑娘你有没有兴趣呀？工资待遇都好说的，呵呵……”

    妈的！就你这德性还想玩那些花花肠子？怎么着？难不成你还真想把我收成传说中的二奶？也不照照镜子看看自己那形象：头上没有多少毛，一对八字眉，两个迷逢眼，老大的个鼻子，最恶心的是还露出黑黑的鼻毛，还有一口大黄牙，穿的到是人五人六的，看手腕上的手表与那只戒指应该有几个臭钱吧，我真想一块板砖拍死你丫的，算你命好！今天没带板砖一起上车。但叶铭琪怕车上还有他的人，真要是惹到对方自己一女儿身哪能有什么好果子吃？便轻轻的笑了笑，接过名片看了一眼，小声念道“凯兰国际集团英吉贸易公司业务部部长李亚朋。”

    叶铭琪心想，还李亚朋？好在你不是大鹏展翅的鹏。不过这英吉贸易公司我好像在哪里听说过，这时也怎么想不起来了呢？但凯兰国际集团我还是知道的，是家很大的集团化公司，但现在我可不打算去工作，而且还是在你这种人手底下，还秘书？狗屁秘书！什么都不了解的人就招来当秘书？切~还不是因为好色？不要脸点说，还不是因为我的容貌比较出众，不然你这好色大叔会如此这般？真TMD后悔没有块板砖上车。可处于礼貌，叶铭琪还是对那位大叔笑了笑说道“我还在读书，目前恐怕没有时间参加工作，谢谢您的好意了。”

    “没事的，工作不是很忙，有时间过来帮我把文件整理整理就可了，你可以利用周六周日的时间，主要是小姐你的相貌与气质都很好，不如你先来试试？如果觉得不合适你再放弃也不迟啊？工资待遇我们可以谈嘛。你考虑一下吧”中年男子微笑地说道。

    “谢谢你的美意，但我真的没有时间。”叶铭琪把名片递给对方。

    “哦，是这样啊……这名片你先拿着吧，如果你改变主意了，可以给我打电话。怎么样？”

    唉~人家话都说到这份上了，叶铭琪也不好再说什么，只好笑了笑，收起名片。心想，你爷爷的，还不死心，还要我考虑考虑？我考虑个屁啊？我要是去了才是个笨蛋呢。妈的，老子困的要死，没心情理你，你自己去做白日梦吧。

    “可以吗？”

    “嗯，我知道了。我现在有点因想睡一会儿。”你二大爷的，还非要我做个承诺出来是怎么着？还追着问。

    “不好意思打扰你了，我的车被司机给撞了，反正我这次也没有什么急事，就坐一回长客感受一下。呵呵……不然我可以让你更快的到达目的地。”说完中年男了又在叶铭琪的身上扫描一下后，又满意的笑了笑后便不再说什么了。

    叶铭琪并没有理他，心想坐长客丢人吗？何必还解释什么车被撞了？让我快点到达目的地？我要是真那样想的话，我可以叫蒋云飞那小子送我回去，还用得着你？奇怪……我为什么会想到他？也许是最近一段时间与他接触的比较多吧。

    回想起来，自从前几天他对我所说的那些话，真的让我有些吃惊。我没想到他会对我有了感情……这是我所始料不及的。做为女人来说，我还没有适应这种男生的追求，对于爱我更加地陌生。担我心里却没有想拒绝他的想法，但因一时无法接受所以只能选择选逃避，这是我当时唯一的选择。从某种意义上说这小子是个不错的男人，如果我从生下来就是女孩子的话，我想我会选择和他一起。我是从生下来就是女孩子吗？不是，所以我现在无法接受与他一起。痞子蔡的这种推论现在想想还是挺有道理的。

    ………………

    赵迪，这位蒋老爷子身边的左右手，得力干将此时坐在书房里整理着一些对他来说相当重要的一些文件，这些文件都是梁雪从日本那边直接发给他的，有很多重要的信息，这些信息也许可以帮助公司度过这次将要面临的巨变，所以赵迪对这些文件视如珍宝。

    文件整理好后，赵迪在客厅里来来回回的走着，最近他一直在观察公司里的一切。通过了解与观察，发现了一件让他很震惊的事情。公司里的高层几乎绝大部分的人都有不同程度的参与到这件事中，而刘万生，陈飞达，王思海，赵庆这几位公司的高层问题最大，如果赵迪的推测没错的话，这次事件就是由这四个人发起的。但以他们现在在公司中的地位来说，似乎并没有必要这样做，难道说他们还有其他的目的？如果按董事长所说，害死云飞父母的凶手可能就是这四个人中的一位，也有可能会另有其人。为了云飞，董事长怕万一出了什么闪失，所以才会派梁雪在日本暗中运作，做为一个国外势力在关键的时候起到作用。对梁雪来说，日本她很熟悉，从小就在日本生活，母亲还是日本人，在日本念完国小就是我们说的小学后，才随父母来到中国，从此便在中国生活，但还有一些亲戚在日本，所以她每年都会回日本几次都看看亲人。自从与她结婚不到一年的老公因航空事故而离开人世后，她便把全部精力放在工作上，也就很少回日本去。这也是董事长对她称赞有加，并对她像女儿一样。不过这也有云飞从小就是梁雪在照顾，这小子从小就聪明，也很讨人喜欢。

    赵迪点了支烟坐在客厅的沙发上，抬头看着天花板，自言自语地说着“海天兄，我会如当年在你临走时所答应你的一样，一定把云飞培养成人才，也会照顾好董事长，但照顾嫂子的事我没有办法做到了，因为嫂子不久就随你而去了。你放心，只要有我赵迪一口气在，就不会让凯兰倒下，更不会让云飞受一点伤。不管对手是谁……”赵迪想起当年与蒋海天的友谊与老友的离去，心中不免难过了起来。一个如赵迪这样坚强的男人，也会在想起老友时流下难过的眼泪。

    一阵急促的电话铃声，把还沉浸在回忆中的赵迪拉回现实。

    “赵叔，我有点事想与你谈谈，你现在有空吗？”蒋云飞似乎有点焦急。

    “我现在在家里没什么事，你如果方便就过来吧，中午在我这吃点东西。我们也好久没有坐在一起聊聊了，有什么急事吗？”

    “嘿嘿……急事嘛，是有一点，不过……算了，等我过去再说。哦对了，我还有一些事不太明白，希望你能告诉我。”

    赵迪稍加思索后说道“嗯，好的，如果我可以帮到的，我会告诉你，但不一定会让你满意。这点还希望你能清楚。”

    “知道了，好吧，一会儿见赵叔。”说完便挂掉了电话。

    呵呵……这小子还是那样急性子。赵迪放下电话，看了看书房桌子上的像框笑了笑说道“云飞和你真像啊，不愧是你蒋海天的儿子，和你一样急性子……林月，你的儿子现在很好，很位很不错的小伙子，工作上也很出色，自从董事长把英吉贸易公司交给他后，业绩也已经有了新改观，对他这种年纪的年轻人来说，担子是重了些，但他去表现出的很出色，你们夫妻俩可以安心了……”说完赵迪擦了擦眼色的泪痕，欣慰地笑了笑。

    梁雪……你在那边还好吗？我很想你……

    ………………

    天啊！我亲爱的的家啊！我又回来啦，老妈老爸！你伟大的儿……女儿又回来啦！哈哈……叶铭琪站在楼下兴奋地喜形于色。

    叶铭琪正要打算上楼时，回头看了看对面楼，五楼那扇海蓝色的塑钢窗。唉~就让暴风雨来的更猛烈些吧！拿出手机，打了个电话。

    “大头！是我，我已经回来了。明天有时间吗？我们找个地方坐下来聊聊吧。”

    “啊~明琪！你回来啦，怎么样？一切都好吗？不用着急，明天我去你家看你，到时再说好了，不管怎么样，你都是我最好的朋友。先不和你说啦啊！我比较急，要去厕所。明天见啊！明天，在家等我啊。别乱跑又放我鸽子。”

    “你爷爷，我什么时候放过你鸽子？你要是不来就死定了！”挂掉电话后，叶铭琪笑了起来，虽然只是一个微笑，却包含了太多太多。是啊！朋友，就是那个不管在你多少失意时，都会扶你一把的那个人……大头，我没白交你这个朋友。

    叶铭琪面带微笑地向楼上走去，隐约中眼角闪动着泪光，那是高兴的泪光……对！是幸福的泪光。朋友！对每一个人来说，他是你最为宝贵的财富。蒋海天也因为有赵迪这样的朋友而感到幸福。

    谢谢你，我的朋友……

    Tobecontinued……

 第三十一章 告知实情

    “你要多久才能到呀？你不会让我在这等上一天吧！我可事先说明啊，你是要今天放我鸽子的话，我是不会放过你的！知道吗？”

    “知道，知道啦，我不是说过我这边压车压的厉害嘛，你就静下心，点些东西再多等我一会就行了，我一会儿就到了！”

    “行！我就再等你15分钟。过了15分钟你就自己过来坐着喝茶吧！昨天都说好早上一起出来，你非说有事要下午，定好13点见的，这都13点35了你还不到，你想牺牲是不是？我警告你啊！15分钟内我要是看不到你人，你就等死吧！别想再看到明天的日出了！”

    “放心吧，我”大头还想在说点什么，可对方已经把电话挂掉了！

    唉~这陈思娜哪什么都好，就是这脾气差了些。昨天和她定好今天要陪她逛街看电影的，可我却晚了半个多小时并且还没有到，她能忍到现在才给我打电话已经算是不错了，要是平时的话……呵呵。之所以会晚，压车只是一个方面的原因，最重要的是……大头想起早上的事情，表情又沉重了几分。

    早晨8点30分，叶家客厅。

    大头坐在客厅的沙发上，看着客厅里的摆设，心想还和以前一样，20多平方的客厅以白色为基调，采用时尚简约的设计，因为摆设的物品家具并不多，显得整个客厅很干净整洁，一套浅灰色的组合沙发放于客厅中间，对面是一台47寸的液晶电视，还记得高三高考前，自己与明琪还经常会在这里玩PS2的游戏，那时还真是有意思。沙发后面的墙上挂着一幅水墨山水画，靠近大落地窗的地方摆放了一盆名为摇钱树的绿色植物，一条白色半透明的落地窗帘横贯窗前，使原本因组合音响及液晶电视，这些高科技产品而显得很时尚的客厅，又多了几分幽雅的气氛。这里以前是自己经常会来的地方，而在高考前也就是明琪所谓的“生病”之后到今天还是第一回来到叶家，只是原本在沙发后面的墙面壁柜中，摆放着一张明琪的照片，如今天却没有了。

    “海涛，先喝杯茶，铭琪在房间里换衣服，一会就出来，你先坐一下。”叶铭琪的母亲将一杯刚冲好的绿茶放在沙发前的茶几上。

    “谢谢阿姨，我和明琪是从小到大的朋友了，虽然……虽然有一小段时间没有联系，但我又不是第一次来，您不用这么客气的。”大头不好意思的挠了挠头笑笑说。

    “嗯，一会儿……一会儿你和铭琪好好聊聊吧，铭琪她……她也受了不少苦，你们是从小到大的朋友了，我想有些事情你会理解并帮助她的，因为你们是朋友……好了，我还有些事要出门，你们俩个慢慢聊聊吧。我已经为你们订好了吉野家的午餐，中午你就在这吃吧。”说完叶母便笑了笑走出门，离关门前，又朝大头笑了笑说“海涛，中午一定要在这吃，听到了没有？不然阿姨会生气的。”

    “好的，我知道了阿姨，我会在这里陪着明琪的，您放心吧。”大头也笑着说道。

    “呵呵，那我先走了。”说完叶母笑了笑便关上门离去了。走到楼下，又回头看了看，心想铭琪昨天说要把事情都和海涛说明了，但……这哪是一句两句能说清的事呀，算了……就让她自己的事情自己解决吧，用她爸的话来说，我们也不能陪她一辈子。有些事就是要面对的，逃避也不是解决事情的办法，唉~

    大头坐在客厅里，喝了口茶正在想这茶好清淡，应该是西湖龙井吧？却听到室里传来了关门的声音，回头看到叶铭琪正走到客厅。她下身穿着一条牛仔裤，上身一件淡黄色较薄的羊绒高领毛衣，不管是裤子还是上衣都很合身，把她的身材完美的展现出来，而那一头过肩的如黑丝般柔亮的长发更是漂亮极了，而那细致秀气，几乎达到完美的容貌，相信没有任何男人会不被这样的女生所倾倒。因为站在自己面的这个女孩子实在太漂亮了，尽管已经不是第一次见面，便大头还是被叶铭琪的美貌所吸引，一时看得有些发呆。

    “还没有看够？”叶铭琪一句话，让发呆中的大头清醒过来，尴尬地笑了笑。

    “是没看够，因为你真的是很漂亮。”说完大头却发现，自己对一个女孩子说这种话时却一点也不像平时那样会脸红心跳，就如同说句你好一样的自然。

    “呵呵，你说的还挺直接，看来你现在也算是情场高手了吧？说这话说的还挺顺口的，快召吧！除了陈大小姐，你外面还有几个女人？”叶铭琪半开玩笑地问了句，走到大头身边坐了下来。

    “哪有！你还不了解我？我是那样的人嘛！”大头看了看对面女孩子那微扬的嘴角和飘情的眼神，马上补充到“也不干那样的事！”

    “呀？不错啊！现在反应快多了，我还没说你就知道自己把话补全。嗯~不错，有进步。这大学是没白上啊！哈哈……”

    “那是！兄弟我可是聪明的很。”

    “切~说说你还不知道东南西北了。给！”说完便拿起一个苹果丢了过去。

    “靠！这还算是兄弟，刚才你妈在，哥们我都没好意思吃，我可是最爱吃蛇果了。哈哈……”大头笑了笑，一口咬了下去。

    “大头……我现在这样，难为你还能像以前一样地和我在一起……谢谢你~”叶铭琪眼睛没有看大头，而是看向自己斜对面窗边的那棵摇钱树，双手抱膝团坐在沙发的一角，而眼中却闪动着泪光。

    大头放下手中的水果，看着坐在沙发上的铭琪，小声地说着“明琪……你不用这么说，我们是朋友，从小到大的朋友，不管你变成什么样子，你都会是我陈海涛最好的朋友。”

    “大头……谢谢你。”

    “不用谢，这是朋友应该做的。但这究竟是怎么回事？你怎么会突然变成女孩子？以前我们都在一起洗过澡！那时你那里……”大头顿了顿又继续说道“都和我一样呀！怎么会是女生？这太让我无法理解了。”

    “无法理解？呵呵，无法理解的人何止你一个呀，连我自己都无法理解……”叶铭琪转过头来看着大头。

    “说实话明琪，当我那次在病院见到你时，真的很吃惊。原本的兄弟却变成一位漂亮的姑娘……直到今天，此时此刻，我依然很吃惊。你怎么会从一个男生变成了女生呢？”

    “大头，你现在和陈思娜怎么样？”叶铭琪看着对方很随意的问了句把话题叉开。

    “怎么样？明琪，你是指什么？”大头有点不太明白。

    “你们打算什么时候结婚？大学毕业后就结婚吗？”说完冲大头笑了笑。

    “我们……这事我们还没有谈过呢，不过我想最快也得大学毕业吧。明琪，你问这干嘛？”

    “没什么，只是想知道你现在的感觉。”

    “感觉？我不太明白你的意思。”

    “我……算了，我也不知道我问你这个有什么用！反正你的感觉我想对我也没什么用，记得以前我们两个还讨论过要娶什么样的老婆呢。呵呵，现在看来只有你能娶喽~我是娶不了啦，如果没有意外发生，我想我应该是嫁了！把我那份你也一起娶了吧。”说完叶铭琪低下头苦笑了一下。

    “……明琪，对不起！我不知道我应该如何来安慰你，我是第一次遇到这种事……”

    “呵呵，真是不会说话，还第一次遇到这种事。对了，陈思娜现在怎么样？还好吗？”

    “嗯还好，还和以前一样，没事就爱发脾气。不过我已经习惯了，你呢？明琪，你一切都好吗？上次与你也是匆匆见了一面，我们也没有好好聊聊。”大头关心地问道。

    “我嘛……唉~一言难尽，总之还算是已经习惯了，一切安好。”叶铭琪看了看大头，又继续说到“大头，今天你来的主要原因我知道，我也会按照和你的约定把一切告诉你，不管你相信不相信，我接下来要说的都是事实。”

    “你说吧，只要是你说的，我一定相信。”大头表情也认真了起来。

    “好吧，事情是这样的……”

    叶铭琪把从那晚上所做的梦，到梦醒后，再到去医院做检查等等一并全说了出来，其间大头也对一些事情问了些问题，主要都是有关铭琪身体是否健康之类的，当知道明琪现在已经是一个完完全全的女孩子后，大头虽然对发生在叶铭琪身上的这种离奇事情无法理解，但还是认可了这位自己从小到大最好朋友的变化，谈笑间也变的和以前一样，尽管现在对方已经是名女孩子。

    当说到最后检查的结果连染色体都已经是女性的后，大头叹了口气说道“还记得那次在学校还和你谈到染色体的事，当时我还说咱们可是YY纯爷们，要找的可是XX，还劝你别找错了，现在想想你要是真找个XX才是错的，你应该找个YY纯爷们。”说完又看了看叶铭琪哈哈大笑了起来。

    “你……算了，你也没说错。但现在我还没有办法接受这种结果，喜欢男人？我现在还做不到啊！不过为了我的将来，我想我有必要拿你来适应一下，不过以我现在的相貌来说，陈思娜陈大小姐会不会吃醋我可就不知道喽~要不……要不试试？”

    “别！我知道你现在对男人很有杀伤力，但看在我们多年兄弟的份上，别拿哥们做试验了，不然兄弟会死的很惨~除非我把实情告诉她，不然的话……”

    “大头，你要记住，除非一定要说之外，你不要和任何人说起我的事情，知道吗？我宁愿让大家把以前的叶明琪给忘掉，因为这样，我才会一点点地习惯现在的自己，没有以前自己的影子，我才能正常的生活。因为我总要生活下去吧？”

    “放心铭琪，我是不会和任何人说的，但是……你的名字念起来还是和以前一样的啊！”

    “是啊！但……也许这很矛盾，我又想重新来过，又想保留一点自己的过去，唉~将来的事就等以后再说好了。又有谁会知道以后的事呢？”

    “也是，你的想法也没错，以后的事就以后再说吧！我去下卫生间。”

    叮咚~门铃响起。

    “谁啊？”叶铭琪一边问，一边朝门口走去。

    “你好，我是吉野家送餐的，请问有位叶小姐订餐了吗？”门外的一个男生的声音传来。

    叶铭琪打开门，说道“哦，谢谢你，多少钱？”

    “…………”

    “嗯？你好，请问一共多少钱？”叶铭琪没有听到回答，便又抬头看了看送餐的男生再次问道。

    “叶小姐……你……你好漂亮哦。”

    叶铭琪有些不好意思的低下头，小声说了句“我是问你多少钱，又没有问你我好不好看……”

    “铭琪！谁呀？”大头见叶铭琪开完门半天没动静，便从卫生间走到门口。

    “哦，送餐的，你帮我把饭拿进去吧。”

    “好吧。”大头接过铭琪手上装着餐盒的塑料袋转身走了进去。

    “一共多少钱？”叶铭琪又问了一遍。

    “一……一共是……一共是56块钱。”

    “给，这是60不用找了，谢谢你。”叶铭琪看着对方没有打算离开又问了句“还有事吗？”

    “哦！没事了，祝你用餐愉快。”送餐的男生便转身向楼下走去。

    叶铭琪笑着摇了摇头，便关上了门。

    “我吃完了，你慢慢吃吧！”叶铭琪放下筷子对大头说道。

    “你怎么才吃这么点？你不是最爱吃吉野家的牛肉饭吗？”

    “自从变成女生后，我多少也要注意一下吧？再说了，不知道怎么了，开始还和以前一样，最近发现自己吃不了太多，也就是正常女生的饭量。呵呵，不过我真的吃饱了，你慢慢吃吧！时间还早着呢。”

    “时间？”大头看了看手表“啊！都12点50了，完了我死定了！”

    “你那么大声干什么！吓我一跳，什么死不死的。怎么了你又？”

    “我和陈思娜定好13点在上海路的KFC门口见面，下午要陪她逛街。我不吃了，铭琪不好意思啦！你收拾吧，我要先走了，改天再聊吧，反正现在放假，有事打电话啊！”说完便打了个招呼冲出门外。

    叶铭琪站在客厅里看着门口，心想：呵呵，晚你是肯定晚喽，不知道陈大小姐又要怎么折磨你啦~你自求多福吧，呵呵……

    Tobecontinued……

 第三十二章 是药是毒

    干净整洁的房间，各样物品都摆放的很整齐，对一个单身男人来说，这是很难做到的。一张桌子，摆着几个小菜，一看便知是主人自己动手做的，色泽与外观看起来都不是，可以看出主人平时在家也是会经常下厨的。

    两个男人在这张桌子前对坐着，蒋云飞用筷子夹起一个花生放入口中，放下筷子又看了看坐在对面的赵迪，不自禁的笑了一下。

    “笑什么？”赵迪拿起酒杯喝了一口。

    “没笑什么，只是感觉我们两个大男人坐在一起喝酒，感觉好像有点怪怪的，要是……”

    “要是能有女人陪着就好了，是不是？”赵迪接过云飞的话说道。

    “赵叔……你还真挺了解我的啊~”

    “了解？不敢，如果说了解你的人，我想……只有董事长与梁雪吧。”赵迪说完心中又多了一份思念，索性把杯中的啤酒干了。

    “是啊~梁姨是很了解我的。赵叔，说实话梁姨在我中心就如果母亲一样，从我很小的时候就一直是梁姨陪在我的身边，当时我真的以为梁姨就是我的妈妈……”蒋云飞也干了自己杯中的酒。

    “来！云飞和你赵叔干一杯，不去想不开心的事。”

    “嗯！”

    赵迪放下酒杯，看着对面这个曾经在地上乱跑，横行的小霸王，如今已经是一个优秀的大小伙子了，而且还掌管着一间公司。想起曾经老友的嘱托，心中不禁的欣慰起来。赵迪点起一支烟，看着蒋云飞问道

    “云飞啊，你今天来不会是只和我说这些吧？说吧，你来我这的原因是什么？看看我能不能帮到你。”

    蒋云飞放下筷子，笑笑看着赵迪“呵呵……赵叔，其实也没有什么，就是……就是想找你聊聊天就是了。”

    “哦？只有这么简单？不可能吧，这可不像你蒋云飞啊！和你赵叔还装什么！切~臭小子，快说吧！”

    “真是什么也瞒不过你呀，赵叔。”云飞放下手中的筷子，也点了支烟稍加思索后，看着赵迪问道

    “赵叔，公司现在究竟是什么状况？梁姨走时也没有与我说的太多，而且也不让我过多的调查，让我保持现状，但我真的很想知道这究竟是怎么回事。梁姨临行时我问过梁姨一些事，但却没有什么结果。爷爷那里我也去过了，但……呵呵，我不说赵叔你也知道，也是没有任何的答案。所以我想今天来问问赵叔您，不知道你是不是也会让我得到如前两次一样的答案呢？”

    赵迪笑了笑“云飞，如果我说你将得到同样的回答，你会如何呢？”

    “其实我来的时候就知道我很有可能会得到与前两次一样的回答。但我依然想来问问赵叔您试一试，因为我现在就如同一只无头苍蝇，一点方向都没有。但公司出了大事这点是肯定的，只是现在还没有波及到很大的范围，但总有一天这个问题会扩大化，也可能会直接影响到我们每个人吧。”

    “云飞……你的洞察力很强，你也很聪明，既然你已经了解到这么多的事情，为什么还要来问我呢？难道你以为我知道的就一定会比你多吗？”赵迪笑了笑站起来走到阳台。

    “是的！我想赵叔您一定会比我知道的多，这点我很肯定！除非是您不想说。”云飞也站了起来，跟着走到阳台。

    “赵叔，你就把你知道的都告诉我吧，你放心，我不会乱来的！”

    “云飞，说实话我真的知道一些，但我目前还不能告诉你，希望你可以理解，当需要你知道的时候，我会告诉你一切的，我很抱歉你今天是白跑一趟了。”赵迪依然透过阳台窗看向远方。

    “那好吧，如果你们都这样认为的话，我会按你们所说的去做，其实今天来之前，我已经知道我今天是不会得到什么结果的。”蒋云飞并没有异样的神色，平静地说着。

    “云飞，请你相信，我们这样做都是为了你，也为了公司。”赵迪转头看向蒋云飞。

    蒋云飞从赵迪的眼中看到了坚定态度与自信承诺，回答到“你放心吧，这些道理我还是明白的，也不会怪你们。我只是比较好奇就是了。”

    “有空多回家看看董事长吧，他现在身体也不是很好，他可就你这么一个亲人了，有空多去照顾一下吧。公司的事你可以先放一放的，这样也不一定就是坏事，你明白吗？”

    “嗯，我知道了，那我先回去了赵叔，有事打电话给我。”

    “我会的！云飞，听说你喜欢上一个女孩子？”赵迪笑着问了句

    “啊？这你也知道？呵呵……不过人家好像并没有同意与我在一起，起码目前是这样的。所以我还没有与任何人说过呢。”

    “哦？还会有女孩子看不上你这个蒋氏集团的太子的？”

    “她并不知道我的身份，我想目前我也并不打算告诉她，就让一切随缘吧。是你的总会是你的，不是你的再如何也没用，不是吗？”蒋云飞轻轻地笑了下。

    “嗯，说的不错，不过我还是希望你会去换取一下。呵呵……”赵迪走到云飞的身边轻拍了其肩膀一下。

    “好的，那赵叔我先走了，真不好意思留下一桌子还要让您来收拾，嘿嘿！”

    “行啦，走吧，我自己收拾一下就行了，也不是什么麻烦的事。你自己要多注意身边的人与事，以防有人……我的意思你明白吗？”

    蒋云飞点了点头，并没有说什么便推门而出。赵迪又回到桌前坐了下来倒了杯啤酒，口中轻声说了句“叶铭琪……你是药还是毒？如果你是药就是云飞的福，如果你是毒的话，我是不会放过你的……”说完便仰头喝尽了杯中物。

    坐在车里的蒋云飞却迟迟没有发动汽车，点了支烟思考着一件事：我并没与任何人说起铭琪的事，为何赵叔会知道我喜欢上一个女孩子呢？我身边的女孩子多了，以前也没见他说过什么，为什么这次他却会问起呢？看来我的身边有赵叔的人，难道说是周俊那小子？他以前就是赵叔手下的得力干将，也深得赵叔的信任。明的来说周俊是我公司的普通职员，但暗地里，他却是赵叔手下的情报机构那伙人的老大，如果从这点上来看，就只有他才会对赵叔说这事，除了他之外没有第二个人知道。

    但赵叔却提醒我留意身边人，但这绝对不会是指周俊，难道是铭琪？难道赵叔也查过她的底？如果真是这样的话，那叶铭琪那前后不同的性别一定是今天赵叔那句话所指，看来我有必要去找叶铭琪好好的谈谈了……这个丫头身上的秘密也真的很多。想到这，蒋云飞发动了汽车打算驶离赵迪所居住的小区。

    此时在不远处的一辆黑色轿车中“老大，蒋云飞那小子已经离开了赵迪的住处，我们是跟上去，还是继续盯着赵迪？”

    电话那边传来了一个很低沉的男人声音“不用去管那小子，盯好赵迪这只老狐狸，那小子就让紫玉去处理吧。呵呵，我还真想看看紫玉的手段，不过让那小子把紫玉给上了，我心里还真TMD不舒服，但如果不用‘全新’的恐怕那小子不会那么容易上勾。就这样了，你们盯好赵迪就成了！”

    “知道了，老大！”

    “老大还真是色心不死，好几次我都看到老大忍不住想把紫玉给干了，但只要紫玉一句你不想要江山了？老大就生气的走了。”另一个坐在驾驶位置上的男人说道。

    “老大的事我们下面的最好不要多管，不然你小子死都不知道是怎么死的。你刚才这些话可不要再与别人说了，不然……”刚刚打完电话的男人在脖子比量了一下。

    “知道啦，不会的！呵呵……”

    ………………

    “喂？铭琪吗？”

    “你这是废话！”

    “呵呵，你好！明天你休息吧？”

    “还是废话！”

    “是啊！你现在放假中，应该是休息的，我也没有什么事，所以打个电话给你，哈哈……”

    “……你要是打电话来就为了说废话的，那我就挂了！”

    “哎~有事！我有事，我还有事没说呢！”

    “说！”

    “明天我们见个面啊？好久没看到你了，请你吃顿饭，聊聊天如何？”

    “继续！”

    “继续什么？”

    “时间，地点！你不说全了，我哪知道几点去哪里啊！你真是够笨的了！”

    “哦，对对对！呵呵，明天……你什么时候方便？”

    “除了晚上睡觉时不方便以外，其他时间都可以。”

    “那你想去哪？”

    “我想去月球！”

    “………………我也想去……”

    “明天上午10点，上海路KFC门口，我不喜欢等人！”

    “好的，不见不散！”

    “谁和你不见不散！你要是晚了我就闪人！”

    “放心吧~我不会晚的。”

    “还有什么事？”

    “没有了。”

    “那……拜拜。”

    挂掉电话后，叶铭琪扔掉电话继续看着DVD，不时还会哈哈大笑起来，而蒋云飞就没有这么好的心情了。

    这丫头怎么干脆？多一句话都不想说，不过我也是，怎么和她说话就打不到北了？被她说一顿我不生气，还挺高兴的，我看我心理上也多少有点问题！有空去看看心理医生，别TMD成变态了！明天上午10点上海KFC门口，为什么不到里外？真是个笨丫头。哈哈……明天找个机会要好好与她谈谈一些事情才行，要不然接下来的事就太不好办了！最好不要有什么问题，铭琪……你可不要让我失望啊……

    Tobecontinued……

 第三十三章 东京合作

    阖起了双眼，心中尽茫然。

    黯然抬头望，满目照悲凉。

    只有一条道路通向了荒野，

    哪里能够找到前面的方向？

    啊……，散落的群星，

    点缀夜空指示着命运。

    静谧中放射出光明，

    蓦然照亮我的身影。

    我就要出发，

    脸上映着银色的星光。

    我就要启程，

    辞别吧，命运之星！

    ………………

    （歌词引自谷村新司演唱的《昂》，为使大家能看懂，所以用中文写出，想听的朋友可以到http://www.szyr.net/mp3/12.mp3这里下载后听一听，不错的~）

    梁雪坐在酒吧一个靠角落的位置上，跟着音乐小声唱着这首歌，心中也不免多了几分悲凉，眼中也慢慢地因泪水而变的闪亮了起来。

    这是一间很小的酒吧，装修也很普通，没有那些花哨的东西，一个吧台几张小圆桌。老板是位50岁上下的男人，亲切的面孔上已经留下了不少岁月的痕迹，白衬衫黑马甲，穿着很干净，对客人也很礼貌。这家酒吧所放的音乐都是上世纪八、九十年代的老歌，来这里的客人多是三、四十岁的中年人，年轻人很少，几乎是没有。因为安静的原因，梁雪经常会来到这里喝上几杯，放松一下身心。但每次都是一个人，从不曾与别人一起来这里，老板也因为酒吧很小的原故，对经常来的客人也会记得，还会经常送梁雪一份自制的小吃，对此梁雪总是很礼貌地欣然接受。

    “这是一首好歌……”一位坐在邻桌年纪约有六十岁左右的老人，拿着酒杯走了过来。

    “姑娘，请问这里有人吗？不知我可不可以坐在这个位置上呢？”老人指了指梁雪对面的空位说道。

    “可以的，老先生。”梁雪很有礼貌地站了起来，笑着说道。

    “姑娘经常一个人来这里吧？我在这里看到过你好几回了，每次你都是一个人来，听听音乐，喝个三四杯后便离去。”老者坐下后，看了看对面的梁雪亲切地说道。

    “哦？你怎么知道？难道你也经常来这里？”梁雪对这位老人如此清楚自己来这间酒吧后的行为而感到奇怪。

    “呵呵，我只是无事，所以经常观察来这里的人，姑娘你可不要介意，我可没有什么别有用心，何况以为的年纪，就算想做点什么与性有关的事，恐怕也是心有余而力不足喽~”老人说完拿起酒杯喝了一小口酒。

    对日本男人，不论年老还是年轻的这种说话方式，梁雪早已经习以为常，便笑了笑说道“老先生说话真有意思，难道你认为还会有谁对我这年纪的女人感兴趣吗？”

    “姑娘年纪虽已不小，应该快到四十了吧？哦，不好意思，我只是随便说说，请不要介意，我没有打探你年龄的想法。不过，像你这样有能力的女人，也并不是没有男人会喜欢呀！难道不是吗？”老人笑着说道。

    “老先生……您认识我？”梁雪有些吃惊地问到？

    “不认识……”

    “那你为什么说我是有能力的女人？”梁雪不解道。

    “我并不认识你，但我听说过你，你是从中国来的吧？到东京来也是有原因的，你曾先后四次到九川株式会社对吗？”老人漫不经心地说着。

    “是的，我是去过九川株式会社，您为何知道的这么清楚？请问您是……”

    “我？我只是一个老人，一个没事就爱到这间酒吧喝几杯的老人，呵呵……”老者说完挥了挥手，又要了一杯继续喝了起来。

    “老先生，你就不要和我玩捉迷藏的游戏了。您对我了解这么清楚，怎么会只是一位爱泡酒吧的老人呢？如果我没有猜错的话，您应该就是九川株式会社的总裁，伊藤真司先生吧？”梁雪说完也喝了一口酒，放下酒杯露出自信地微笑。

    “哈哈……梁小姐，你很聪明呀，是的！我是伊藤真司。从你第一次来我公司时我就已经注意到你了，当时你与松本在会客室的谈话我都知道，因为我就在隔壁。听松本说，你与他是老朋友了，你为人也很不错，这次来访主要是想……”老人看了看梁雪，顿了顿又继续说道“我之所以会注意你，是因为你的谈吐与学识，还有就是松本是我的得利助手，他对你的评价，哈哈……真是无可挑剔啊！而对你所来之事，我也很感兴趣。蒋先生身体还好吧？”老人最后一问让梁雪愣住了。

    “伊藤先生认识我们董事长？”

    “认识？我们何止是认识啊……我有件事想要亲自确认一下，所以才会在这里和你坐在一起。”老者拿起酒杯晃了晃。

    “……有什么事伊藤先生你请说。”梁雪略加思索地说道。

    “蒋先生是因为什么原因而让你来东京找我？”老人放下酒杯，脸上表情也严肃了起来。

    “因为……”梁雪想了想并没有继续说下去。

    “因为什么？是你不想说，还是不能说？”老人追问到。

    “现在我还不能说，不过我可以向您保证。您一定会知道的，但不是现在。”梁雪认真地说道，眼中闪着坚定。

    “哦？你难道不清楚，要不要与你们合作全在我的一句话上吗？你不说就不怕我拒绝你们吗？”老人依然严肃地说道，语气中夹杂着一丝不快。

    “这点我清楚，而且是十分的清楚，但就算因此我的工作会难上加难，我也依然会这样做，因为我必须遵守我们董事长交待我的事情。对此，伊藤先生，还请您多多包涵。”梁雪低下头对老人行了个礼表示歉意。

    “哈哈……蒋先生的手下果然不同一般，今天时间也不早了，你也早点回去休息吧。明天上午十点到我的办公事来，我想与你好好地谈谈。可以吗？”说完老人站了起来对梁雪说道。

    “好的，我一定准时到达。谢谢您伊藤先生。”梁雪也站了起来对伊藤真司表示谢意。

    “嗯，那我们明天见吧。我先走了。”说完摆了摆手便离去了。

    梁雪坐下后，看着桌上的酒杯笑了笑，一口把杯中的酒都喝了下去，当把酒杯再次放回桌上后，眼中已经满是泪光……

    回到住所，梁雪躺在床上，想起今天在酒吧里见到的伊藤真司，他真的如董事长所说，是位精明而认真的人，他竟然会连续几天到酒吧里来观察我，目的难道就是为了了解我？可我在酒吧里也没有什么特别的举动，只是听听音乐喝几杯酒而以，他为什么要这样做呢？难道还有别的原因？是什么呢？在得知我不肯告诉他我来东京的原因时他为什么又肯见我？之前却总是落着我？合作之事他应该是清楚的，但原因我现在并不打算告诉他，因为还不到时候，按董事长的意思是由他单独与伊藤真司来说，可既然董事长与伊藤真司有交情为什么又要让我来跑这一趟呢？他亲自来办不是更容易吗？我想明天与伊藤真司的谈话之后，关于对合作之事应该不成问题。可这当中有太多的疑问，一时半会儿我是一点头绪也没有？要不要打个电话与董事长说一下？应该没有这个必要，总之只要把合作的事情办好，接下来就是等公司那边与董事长的消息了，用不了多久一切都会明朗的。

    这时梁雪突然想到了一件事情，忙从床上起身，从箱子里拿出一个信封。这个信封是临走之前，董事长亲自交给自己的，说是当伊藤真司同意与你见面时，再打开来。现在应该是打开看的时候了，想到这梁雪撕开信封，一把钥匙掉在地上，梁雪捡起钥匙打开信纸惊奇的发现上面只着“开世大厦”

    梁雪躺在床上，看着手里的那把十字锁的小钥匙，心想开世大厦？看来这是一把储物柜的钥匙，里面放着什么呢？看来明天要早一些先去开世大厦一趟了……

    ………………

    “铭琪，睡了吗？”

    “大头啊，什么事？我还在看DVD呢。”铭琪边看DVD边与大头通电话。

    “你从回来后就整天在家里看电影，有什么意思啊？你不会打算这样过一个假期吧？”

    “不会的，只是这些影片买回来后就没有看过，现在反正没事，就看看喽~你找我什么事？”叶铭琪问道。

    “哦，没什么事，就是明天想约你出去走走，我一个人在家挺没意思的。”

    “一个人？你家陈大小姐呢？她怎么不陪你呀？你可是名草有主了，我现在可不敢乱陪呀，再说我现在可是女生，被人有想法可不好啦~”铭琪打趣道。

    “行啦，你别扯没用的了，对我来说你还是以前的你，从没有改变过！”大头在电话里大声地说着。

    叶铭琪听到这，心中不由的震动了一下“那明早九点在楼下见吧。”

    “OK，不见不散，你早点休息吧！别天天看那DVD了，小心成植物人！晚安。”

    铭琪刚说完，忽然想起明天10点已经和蒋云飞约好要见面的，便马上说“不行，明天我有事……”但大头已经挂掉电话了。心想，这可怎么办？打电话和大头说一下，改个时间？算了，大不了和大头一起去，反正也没有什么事，先把这张DVD看完了再说。便又坐到电视前面继续看了起来。

    Tobecontinued……

 第三十四章 云飞与大头

    早上8：50，穿着牛仔裤和白色休闲上衣的大头，便坐在楼下小花园内的石凳上等着叶铭琪。不多时一位女孩便朝他走了过来，大头看着这个女孩，心中不觉有点好笑，眉毛也向上挑了挑，待女孩走近时，大头便说道

    “你怎么穿这衣服出来了？”

    “我穿这衣服出来怎么了？只准你穿就不准我穿吗？”叶铭琪低头看了下自己的衣服后又看向大头说道。

    “不是，只是你穿的和我一样的上衣，搞得我们好像是情侣装一样，这样不太好吧？”大头指了指自己的衣服笑着说道。

    “哦？像就像呗，我都不介意你介意什么？”叶铭琪走到大头身份，附身靠近大头的脸眼中充满温柔并小声说了句“难道你认为我还配不上你？”

    坐在石凳上的大头因为铭琪附身靠近自己的原故，所以身子便向后倾了些，再加上听到最后那句时，一下失去平衡翻倒在地上。叶铭琪看到这个难得一见的场面，顿时哈哈大笑起来。

    “天啊！摔死我了，你以后别这样和我说话，我受不了！还有，你从哪学的这是？还会勾引人了？”大头坐回石凳上责备地说道。

    “什……什么？勾引？哈哈……我……我什么时候勾引过你啦？哈哈……”叶铭琪已经笑得肚子有些疼，便蹲在地上看着还在那里拍打裤子上灰尘的大头。

    “现在的你如果真要勾引男人的话，又有几个能躲得过。”大头小声地自言自语道。

    “嗯？你刚才说什么？”叶铭琪笑着站起身来。

    “哦，没什么，我是说你以后别再这样做了，一个女孩子这样做……不好。”大头脸有些微红挠挠头说道“走吧，我们出去走走吧。”说完大头便独自朝小区的大门那里走去。

    什么好不好的？开个玩笑嘛，生的什么气呀，不过刚才这家伙实在太有意思了。但他刚才好像脸有点红，难道他还不好意思了？不可能，就他还会有不好意思的时候？一定是刚才摔疼了。哈哈……要是刚才有相机就好了，全给拍下来。

    “你能不能快一点，在后面干什么呢！”大头见叶铭琪没有跟上来便回头喊道。

    “哦！知道啦！”叶铭琪跟上后又继续说道“你打算去哪？如果没有什么目标的话，不如去上海路那边吧？正好陪我见个人，反正你也没事，OK？”

    “见什么人？”

    “哦，没什么，就是一个朋友，从外地跑来看我，呵呵……”叶铭琪说完心中却有一丝慌乱。

    “好吧，不过说好了啊，既然是你要求我陪你去的，那就由你来负责口粮问题。”大头说完后，又像以前那样用手臂勾着叶铭琪的臂膀。

    “不就是两个KFC的汉堡外加一个老北京吗？没问题”叶铭琪转过头来冲大头笑了笑。

    此时两人的脸贴的很近，大头脸突然红了起来，忙收回还搭在叶铭琪肩膀上的手臂，把脸转向一边“还有一杯百事可乐。”

    “还百事可乐，我看你现在的样子就挺可乐的，你今天怎么了？害羞啊？”叶铭琪看了看大头，咳嗽两声“脸红什么？”

    “精神唤发！”

    “怎么又红了？”

    “……太太口服液，补虚养颜，由内而外……”

    “什么乱七八糟的！”

    “也没你这么问的！还又红了。切~我还没说大脑充血呢！”

    “我看你就是大脑充血！一大早上到现在你脸红好几回了，你是不是得什么脸红症了？”说完又把手放在大头的额头上。

    “去你的！”大头一把推开叶铭琪那只白白的小手，脸又微微红了一下“哪来的什么脸红症！神经病啊你~”说完又加快脚步朝前走去。

    “你才神经病呢，去上海路呢。怎么，你还打算走着去啊？”说完叶铭琪在路边一招手，一辆出租车便停在路边。

    ………………

    上海路是M市一条比较繁华的路段，也是M市商业区的中心路段，车来车往比较多，路街两旁的商铺也很多，平时的人流量就不少，今天又正赶是个星期日，这街上、店里、商场里全是人。

    蒋云飞在这一片转了好久也没有找到停车位，正烦燥着呢，一辆灰色的奔驰轿车从路边的停车位中驶出，蒋云飞一见便加快了速度向那里驶去。眼看就要到了，蒋云飞减慢车速，打开转向灯，准备驶进停车位时，突然一辆红色的韩国现代小跑车，以更快的速度跑到蒋云飞前面，还没有等其反应过来，又以一个很漂亮的180度调头，将车正好停在那辆奔驰轿车离去后留下的空位。

    因对方速度太快，几乎是从自己的车前强行挤过。蒋云飞也吓出一身冷汗，再加上对方的车技，一时蒋云飞坐在车内，手握方向盘半天没有任何反应。这时那车红色跑车里走出一位年纪约二十四、五岁的女人，一身阿迪达斯的运动服，一个与之打扮很相配的深橙色的太阳镜，加上那条还扎着哆啦A梦样式发夹的辫子，显得她很是青春活泼，虽然身穿运动服，但其良好的身材依然可以一眼看出。

    蒋云飞看着从车内走出的女孩，好像意识到什么，马上解开安全带准备下车，这时女孩已经来到他的车前，柔声的说了句“对不起啊，我也找车位找了很久，虽然也许可能大概差不多是你先看到的，但我先停到，就当是女士优先，还请先生您不要介意啊？”说完又冲云飞甜甜地笑了笑。

    “呵呵，你这人还挺有意思，不过你开车的水平看来不错，既然你先停了车，我也没有什么好说的，不过你刚才这种开法真的很吓人你知道吗？”说到这蒋云飞的语气稍显自己对此比较生气。

    “对不起啊，要不有空我请你喝茶？算是向你赔不是如何？”说完女孩从上衣兜里拿出一个小本与一支很小的折叠式的圆珠笔，快速的在小本子上面写着。“给，这是我的电话，有时间给我打电话，我请你喝茶！”说完便撕下一张纸，递到蒋云飞的面前。

    蒋云飞刚接过纸条，还没看清上面写的是什么，对方又紧跟一句“做为交换，你也把你的电话告诉我吧，这样比较公平。”

    公平？呵呵，这女孩真有意思，这事也要讲公平，便笑着说道“公平？我可没说想要你的电话，是你主动给我的，我为什么要告诉你我的电话？”

    “不就一个电话嘛，怎么？你的电话号码还怕人？我还要去逛街呢，你大男人一个速度快点吧，别婆婆妈妈的，我又不会无事就给你打骚扰电话！放心吧。”

    蒋云飞笑了笑，把自己的电话号码告诉了对方，女孩子记下后，便又冲蒋云飞笑了笑，好像是达到自己的目的一般看了看蒋云飞，便快步离开了。蒋云飞这时低头看了看那张纸条上的内容小声念了出来“林紫玉”。

    一阵急促的汽车喇叭响起，蒋云飞回头一看，刚才只顾和那女孩说话了，自己的车还停在路边占着一排机动车道，而因为车多，后面已经有好几辆车压在路上，便抬手不好意思地示意了一下驱车向前驶去，打算继续寻找停车位。

    过了约二十分钟，蒋云飞把车停好后，便向着之前约定好的那家上海路的KFC走去，当快走到约定地点的时候，蒋去飞一眼便看到站在那里穿着白色运动上衣的叶铭琪。心想，怎么今天遇到的女孩子都穿运动装呢？刚才那个林紫玉也是，林紫玉……呵呵，名字还不错。站在铭琪身边的那个男人是谁？以前没有见过呀。

    叶铭琪看到向这边走来的蒋云飞后，挥了挥手“嗨！云飞，这里！”

    蒋云飞也挥了下手，便向这边快步走了过来。

    站在一旁的大头，看着向这边跑来的男人，相貌不错呢，身材也很好，云飞？看来关系不错嘛。难道这是铭琪这家伙的男朋友？切～一会儿我倒要好好看看这是个什么样的家伙。要是个不学无术的垃圾，或是敢对铭琪动手动脚的，看我怎么收拾你。想到这大头的拳头紧握了握，但面对已经走到他们身前的这个男人，还是面带微笑。

    “你死哪去了！怎么才来？”说完对准蒋云飞胸前就是一拳。

    “你知道在这片找个可以停车的地方有多难吗？我早就到了，光找停车的位就在边片转了快半个小时了。理解一下吧！”蒋云飞揉了揉被叶铭琪打疼的地方，看了看站在铭琪身边的男生，笑着点了点头“铭琪，这位是……”

    “哦，我给你们介绍一下，云飞，这位是我的好朋友，从小到大的好朋友，孙海涛。大头，这位是蒋云飞。”叶铭琪说完后，两人相互握了握手。

    “铭琪，你刚才说的大头是……”蒋云飞笑着看向叶铭琪问了句。

    “哦，那是我们之间的称呼。只准我叫，你不可以，知道吗？”说完又拍了拍大头的肩膀。

    “知道了，那现在我们下一步要去哪？”蒋云飞问道。

    “你不是说今天有事要和我说吗？当然是你安排地方了。”

    “我对M市又不熟，能找到这家KFC已经很不容易了，你还要我来安排地方，这不是为难我嘛。”蒋云飞有点为难地说道。

    叶铭琪想想也是，这家伙可能也是第一次来M市，一大早从S市跑过来应该比较累了，算了！这次就不折磨你了。我还是比较仁慈的，但去哪里好呢？

    正当叶铭琪也不清楚去哪时，大头在一旁说道“如果你们不介意的话，我倒是知道这附近有个休闲小站比较安静，环境也很好，就在前面不远的地方，我们可以去那里坐坐。”

    “哦，那里我知道，就去那，快走吧。”叶铭琪见去哪的问题解决了，便高兴地在走在前面。蒋云飞与大头两个人看着已经走到前面的叶铭琪，心中不由也高兴不少，便跟了上去。

    “你是从S市过来的？”大头很随便地问了句。

    “是啊，好在从S市到M市的路程并不远，二个小时就到了。你和铭琪从小到大都在一起？这么说你一定很清楚叶铭琪的事情吧。”蒋云飞打算从这个男生口中了解一些有关叶铭琪的事情。

    “哦，我们并不是从小到大都在一起，应该说从上学时吧，加上住的很近，又很合的来。所以便经常在一起。对铭琪我当然会比你了解，但如果你想知道就自己去问好了，我是不会告诉你的。”大头话中多少有些敌意。

    “好的，我会自己去问的。”蒋云飞笑了笑，并没有再多说什么。

    “你和铭琪是怎么认识的？”

    “这个……呵呵，应该算是偶然吧。如果你想知道的话，不如自己去问一下铭琪好了，我也不会告诉你的。”蒋云飞说完又想起第一次与叶铭琪相遇时的情景，不由的笑了笑。

    “看来你好像很喜欢铭琪吧？”大头从对方的表情中读到了一些信息。

    呵，看来你小子也很聪明，说不定对是位有力的对手，便笑着说道“哦？为什么这么说？”蒋云飞装作并不理解对方的意思。

    大头看了看对方，又前向在前面向他们挥手的叶铭琪，小声的说道“如果你是铭琪的朋友，我对以礼相待，但如果你……我是不会放过你的。”说完便加快脚步向前走去。

    呵呵，孙海涛。看来这是一位对铭琪来很重视的朋友，应该很值得信任。不过好像对我不是很友好，难到他也对铭琪……想到这蒋云飞皱了皱眉头，也加快了脚步跟了上去。

    Tobecontinued……

 第三十五章 因为我爱你

    “我今天是想与你单独谈谈的，你怎么把别人也带来了？”蒋云飞有些不太高兴地说道。

    “我哪知道，再说你有什么事还怕人不成？要说就说呗，有什么的。”叶铭琪满不在乎地说道。

    “那好，我本想单独和你谈谈关于你……性别的问题，既然你不在乎那我就一会问问你吧，这样可以了吧？”蒋云飞笑着说道，但握着水杯的手却因生气而握的太紧，使手指关节处有些发白。

    “你就真的那么想知道吗？好吧，但你先给我一个告诉你的理由！”一脸不在意的叶铭琪心中也不免有几分担心。

    “因为我爱你！”蒋云飞一字一句地认真说道。

    叶铭琪双眼盯着对方，一句话也不说，就这样看着。而蒋云飞也直视对方，不曾闪躲。两人就这样相互盯着对方好一会儿，去洗手间的大头这时回来，看到这番情景不由的坐了下来看着这两个人一句话也不敢说。

    叶铭琪淡淡的说出一句“你是认真的？不后悔？”

    “绝不后悔！”

    “如果你接下来所知道有关我的事情很离奇，你会相信吗？”

    “只要是你说的，我就相信，我相信我不会看错人，你是不会骗我的！”

    “那如果你知道以前的我，根本不是现在的我，你还会如此坚定吗？”

    “你就算是山顶洞人我都不会改变我的想法！”蒋云飞依然坚定地说道。

    “那如果是外星人怎么办？”大头坐在一旁边唱着果汁，边漫不经心地突然冒出这么一句来，说完也没有看这两个人，而是拿着吸管自顾自地在搅拌着那杯果汁。

    叶铭琪看着大头问了一句“可能吗？”

    大头抬眼瞅了瞅叶铭琪，又看了看蒋云飞，最后又抬头看看上方的屋顶，低下头边喝果汁边说道“可能性几乎等零！”

    叶铭琪对着大头露出了她那迷人的微笑，贴在大头耳边小声地说了句“你的右手臂好像有点不对劲儿啊，我现在就帮你调理一下啊。”说完便把手按在大头的右臂上。

    大头一听，顿时来了精神，好像被针刺到般，一下子跳了起来闪出足有二米的距离，头上似乎还有几滴汗珠。大头看到邻桌的几个人对他刚才的举动一脸惊吓的神色，便冲叶铭琪伸出拳头比量了一下后，拍了拍蒋云飞“哥们，兄弟我有事先走一步，你们两个慢慢聊吧，有机会再来M市，给我打电话，我请你吃饭。”大头还想再说点什么，一看到叶铭琪正打算站起身时，便只说出两个字“再见”便一溜烟地跑开了。

    “妈呀！吓死我了，还好老子跑的快，不然我的右臂今天又TMD要完蛋了。这死孩子学中医就老实跟长辈学吧，好的不学，把这招令人瞬间脱臼的本事学的这么熟练干嘛？还相当武林盟主是怎么着？”大头跑出休闲小站后，见后面没有那个人的影子后，便拍拍胸口自言自语地说道。

    “不过那个姓蒋的小子，看来是对这死孩子有好感，但铭琪他可是一个……唉~算了，她自己选的路，就让她自己走吧，但要是他敢欺负铭琪……”大头握紧拳头，但想起身后那休闲小站里还有个“杀手”，还有刚才那只按到自己肩膀上的手，便起了一身鸡皮疙瘩。看了看时间，边走边打起手机来了“喂？亲爱的，你在做什么呢？哦，有时间吗？陪你老公出来走走呀？我？我现在还在家里洗衣服呢，累死我了，出来陪我走走吧，OK？嗯，好，半个小时后我在奥林匹克影城等你啊，好知道了，零食与饮料……”大头边说边穿过马路向对面的商业区走去。

    “你的朋友很有意思。”

    “是吗？”

    “嗯。”

    “你就真的那么想知道我的过去？”

    “不是我想知道你的过去，而是我想多了解你一些。”

    “我以前是个男人。”

    “嗯！我知……什么？你说什么？”蒋云飞似乎不敢相信，大声地问道。周围的人们再次用异样的眼神看向他们。

    “怎么，害怕了？不过你有这样的反应也是我意料之中的。”叶铭琪很平静地说道。

    “那么说，你现在是个人……”蒋云飞话说了一半又唵了回去。

    “你是想问我现在是不是个人妖是吧？这点你不用担心，我现在从里到外是个百分百的女人，连无法更改的染色体都是XX，是完完全全的一个女人。”话说到这里，叶铭琪脸上的神色暗然了下来，只是看着杯里那几块已经有些溶化的冰块发起呆来。

    “这怎么可能？你是说你现在已经变……已经是一位再正常不过的女人？”

    “女人……是啊，我现在确实是个女人了，但这也能算是正常吗？我不清楚……”

    “这究竟是怎么回事？可以告诉我吗？”蒋去飞虽然焦急，但怕伤到叶铭琪而恢复了平静的语气，温柔地问道。

    “在这之前我可以先问你一个问题吗？”叶铭琪抬头看着对面的男人。

    “当然可以，只要是我知道的，一定会告诉你。”蒋云飞认真的说道。

    “你为什么要找人调查我？”

    “这个……怎么说呢？因为在那次聚会时，当我再一次看到你后，就喜欢上你了，为了对你有更多的了解，所以我找……找了位朋友想查了查有关你的事，但没想到我的那位朋友太认真了，给我的结果也太详细了，包括你的家庭等信息也都……呵呵，但我再一次向你发誓，我说的都是事实，希望你能够相信我，铭琪！可以吗？”

    “我相不相信那是我的事，你只要回答我的问题就可以了。”叶铭琪不再看着对方，而是低头喝着杯中的果汁。

    蒋云飞见对方并不做声，知道对方还很介意这件事，不仅后悔当时为什么没有把那些文件放好，以致于现在自己会这么的被动。

    “你想知道的我会告诉你，但我有一个要求，如果你答应了我就告诉你。”

    “我答应你！你说吧，别说一个，就是十个百个也没有问题。”

    “不用那么多，一个就够了。当我告诉你后，我就会直接走人，请你不要拦我。如果你可以接受这样的我，那我们还是朋友；如果你接受不了，希望你以后就不要再联系我。”说完叶铭琪认真地看着蒋云飞。而蒋云飞也从对面的女孩子眼中看到了坚定，一种不容对方怀疑的坚定，便点了点头，表示同意，但心里却有些紧张。

    半个多小时后，叶铭琪从休闲小站里走了出来，抬头看了看蓝色的天空，深深的吸了口气，感觉似乎从那件事发生以来，所有的负担都消失了一般的轻松，心情也变的愉快了许多，便招手打了辆出租车，上车后对司机说道“请带我去海边，最近的海边就可以。”便靠在座位闭上了眼睛。出租车驶离了路边，消失在繁华城市道路上的车流中……

    蒋云飞独立坐在那里，眼睛看着已经空空的杯子，嘴里那支烟已经快燃尽了，长长的烟灰依然顽强地没有落下。

    这究竟是怎么回事？怎么会是这样……蒋云飞心想，一个就快要高考的男生，就因为自己做了个奇怪的梦就快成了女孩子，这怎么可能呢？但她好像并不是在说谎，她的眼神是那样的清澈，是的！她也没有必要编这样一个谎言来骗我，因为没有任何的意义。不过可以肯定的一点是，她不会是梁姨所说的那伙对公司不利的人派来的，这也是我最关心的。只要她不是，一切都好说。

    她刚才离去时最后一句是“我只等24小时”，应该是指等我的选择吧？其实根本不用那么久，现在我就可以告诉她，不管你以前如何，我只知道现在我认识的叶铭琪是一位我心爱的女孩子！但她似乎现在并不想听我的回答，而只是挥了挥手，对我笑了笑便离开了，也许连她自己也对自己没有信心吧……

    从回车里的蒋云飞，正用手机编辑着一条短信，因为刚才给叶铭琪打电话，却听到对方已经关机，也许她现在并不想被人打扰，但我依然要把我的选择告诉她。蒋云飞发完短信后，便看了看时间，驱车向着返回S市的方向驶去，心里想着：铭琪，当你再次开机时，你就会知道我的选择了，希望你可以接受我，虽然对我相信你说的那番话，但相信的原因只是因为那是你对我说的。但我对你的感情是真的，我不会放弃的，就算现在你不接受我，我相信迟早有一天，你会接受我的，我会等着那一天的到来……透过并看不真切的车窗可以看到，车里的那个男生正一脸笑意。

    如果叶铭琪再打开机，将会收到一条这样的信息：

    “这条信息就是我的选择，我的选择还是那三个字，我爱你！——云飞”

    Tobecontinued……

 第三十六章 计划

    赵迪坐在沙发上，喝了口佣人刚刚送上的咖啡。这时凯兰国际的董事长蒋汉方走了进来，看到站起来的赵迪后，便拜了下手示意其坐下后，自己也坐到了赵迪对面的沙发上。

    “董事长，不知您今天叫我来这是……”赵迪一大早便接到蒋汉方亲自打的电话，要其尽快到自己的住处，但却不知道原因。

    蒋汉方看了眼赵迪，缓慢地说道“最近有人跟踪你，你知道吗？”

    “知道！是赵庆那小子的手下。”

    “那你如何打算？”蒋汉方笑了笑缓慢问道。

    “目前我不想打草惊蛇，就让他们跟着好了，让他们以为我什么也没有做不是更好？所以他们愿意跟就跟吧。”说完赵迪也冲蒋汉方笑了笑。

    “嗯，你自己看着办吧，不过今天叫你来是有件重要的事需要你亲自去办……”蒋汉方端起茶杯吹了吹，慢慢地喝了茶。

    “董事长您请说。”

    “我要开除你！”

    “为什么？”对此赵迪比较吃惊。

    “我不但要开除你，还要收回你全部的股份，并要在公司里公开宣布。”蒋汉方表情严肃地说道，并没有开玩笑的意思。

    “嗯，我明白了，对此我没有问题，董事长您说怎么就怎么，我没有意见。但之后您需要我做些什么？”

    “呵呵，赵迪……这些开除你会让你与公司完全没有任何关系，而真正的目的只有你和我知道，梁雪那边也希望你可以守口如瓶，不要透露半个字，知道吗？之后的路可能会很难走，我与公司都不会对你拖以帮手。”蒋汉方顿了顿又继续说道“我已经暗中以你的名义从公司挪用了50万元，到时这笔帐会算到你的头上，并收回公司给你的所有待遇。只不过看在你为公司工作多年的情份上不走法律途径。之后，你要表现出反目成仇。你可以从云飞那家分公司着手……”

    “您的意思我明白了，这么做是为了让我打入他们内部是吧？”赵迪很严肃地问道。

    “是的，你是我最信任的人之一，所以我不得不派你去做这样的事情，因为我身边真的没有太多可以相信的人了，如果有必要的话你可以做任何有损公司的事，这是我给你的权利。”

    “好的，我明白了，什么时候开始？”

    “三天后！你自己小心点暗自准备一下。”

    “知道了，那董事长没别的事我就先走了。”赵迪站起来正打算往门外走时，又被蒋汉方叫住。

    “赵迪，我这样做对你很不公平，但希望你可以理解我，以后……以后云飞我就全托付给你与梁雪了，万一云飞有什么闪失……”说到这蒋汉方流下了眼泪。

    “董事长，你放心。这点你自不必担心，就算你不这么说，我也会这么做的。我答应过海天，我会尽我的全力保护云飞。但董事长，有一点你可能还没有发现，云飞已经不再是小孩子了，云飞他自信、聪明，我想有些事，也应该让他知道一些了，总不对他说任何事，也不一定就是最好的做法，希望董事长您可以考虑一下。”赵迪认真地说道。

    “嗯，好的，我会考虑的。”

    “那我先告辞了。”

    “好”

    书房里只剩下蒋汉方一人，他走到书桌前，拿起电话“通知全体董事明天开会。嗯，对，上午九点半。”

    ………………

    “赵庆，你手下的人到底有没有跟着那个赵迪的，怎么连个屁也没有查出来？你不会和赵迪那小子是亲戚吧？”王思海笑着质问赵庆。

    “你才和那小子是亲戚，我们也没有得到什么消息说老头子那边有什么动静，我也是以防万一才派人盯着赵迪的。倒是你主管着海外贸易，这段时间又TMD没少捞钱吧。什么时候请请兄弟们呀？别把好处一个人留着啊！”赵庆说完点了烟。

    “我可是对公司忠心不二呀，怎么可能做出这种事来？你这么说，难道你平日里都在做着这样的事？”王思海依然笑着反问赵庆。

    “放你妈的狗屁，别在这装清高啊！你是什么人，我还不知道？少跟老子来这些没用的，梁雪那娘们去日本已经有些日子了，你有没有查出什么来？”

    “那女人不错，我喜欢……”说到这王思海似乎又想到什么了，脸上带着笑却看向别处。

    “什么？梁雪那娘们年轻时是不差，但现在都……你不是吧你？”赵庆有点吃惊王思海这家伙怎么会对这岁数的女人感兴趣。

    “你在胡说些什么，我是说坐在那边穿粉色衣服那女的。我怎么可能喜欢梁雪”王思海瞅了眼赵庆，又看向那位穿粉色衣服的女人。

    “我操！我在和你说正事，你小子能不能认真点。就知道看女人，你TMD堂堂凯兰国际海外贸易公司的老总，怎么跟个小混混似的，没事就TMD爱看女人！”

    “别总说我啦啊，你堂堂凯兰国际房地产公司的老总，开口就TMD，TMD，我操！你有没有点素质！我看你才像个小混混似的。”王思海笑骂道。

    “你们两个谁也别说谁了，都不是什么好东西！”指示凯兰国际总经理刘万生和凯兰国际财务副总监陈飞达走过来并坐到沙发上。

    “老大，你来啦！”赵庆笑了笑。

    “怎么了？思海，看好哪个女孩子了？让我看看能入你这法眼的女孩子是何等人物。”刘万生笑着点了点烟对王思海说道。

    “就那边穿粉色衣服的，怎么样？不错吧老大！”

    “嗯！不错，是挺标志的！不过思海啊，你在我们这四个人里是年纪最小的，但你小子也TMD四十多岁，还到处找女人，你家那个女人可不是好惹的，你自己可要小心点啊！别说我没提醒你！哈哈……”

    “就是啊！你小子可小心点，别哪天弄个什么病就不好了！”赵庆也在一旁笑着说道。

    “老大，你今天叫我来这酒吧来，不会是来陪这两个滚球看女人的吧，难道有什么大事？”说话的正是凯兰国际的财务副总监陈飞达。

    “哦，没什么大事，老头子那边好像还没有察觉到什么，还是老样子，那个太子爷也整天无所事事，听说前几天还跑到M市去见个女人，真是好有兴致啊。看来他们蒋家也快完蛋了，今天我把你们几个叫来就是想一起乐乐。”说完刘万生笑了笑叫来服务生点了些酒水果盘之类的，又叫来好几个小姐。

    “思海，那个梁雪你查清没有她到日本去干什么没有？”刘万生边喝酒边问了句。

    “她这段时间一直在与日本的九川株式会社来往，不过好像与凯兰没有什么关系，她一直是以日本另外一家公司的名义行动的。”王思海说完又搂过身边的小姐亲了一口。

    “哼，你还是再去给我好好的细细的查查，老爷子可不是省油的灯，他怎么可能把贴身秘书梁雪借给别的公司？真够狡猾的……赵庆你那边怎么样？”刘万生又看向了赵庆。

    “赵迪也是个老狐狸，最近也没有什么动静，就前段时间太子爷去过一次，之后就再没有与其他人私下见过面。最近也很少应酬，生活很有规律。”赵庆边吃西瓜边说道。

    “陈飞达，你那边的资金没问题吧？”刘万生又看向边在身边的男人问道。

    “没什么问题，一切都很顺利，你放心吧。”陈飞达放下酒杯认真地回答到。

    刘万生笑着点了点头，拍拍陈飞达的肩膀，又看了看那二个人“你们可不要大意，老爷子那里还是要防着些，不要让任何人查觉到什么，知道吗？”

    见其他们都向自己点了点头，刘万生便点了点头，又站起来神采奕奕地大声说了句“哥几个今天玩个痛快，当然了，几位小姐们也要玩的痛快一点，但别只顾着自己高兴，也要让我的兄弟们也高兴高兴啊~至于用什么样的方法，就看你们了！哈哈……”

    话音刚落，包房里就热闹起来了，几位小姐也不像刚进来时那样“文静”了，都显露出本性，真是一个比一个风骚。

    站在门外的一个小服务生对另一个年纪大一些的说道“看这四个人，我还以为是什么人物呢，都这把岁数了，还找这么多的妞，也不怕自己闪到腰。”

    另一个年纪大一些的连忙看了看四周，见没有什么人便走到他身拍了下他的头小声说道“你个笨小子，你连这几位都不认识，他们几个都是凯兰国际的高层，连市里的干部都要给他们几个老爷面子，我看你小子是不要活了！敢说这样的话，以后干好自己的活，管好自己那张嘴，要不然你TMD死都不知道是怎么死的！”

    年纪小一些的，脸都有点吓得发白，小声地问道“谢……谢谢了张哥，以后我会注意的！”

    “不用谢我，我告诉你，来咱们这里的多多少少都是有点势力的，这么和你说吧，这六到八层的KTV区，对他们来说，就是像散步那么轻松，咱这的二十五层以上，你见过有几个人上去过？到现在也没有多少人知道，咱们这二十五层以上是做什么的，但就那包间里的那四位，都是二十五层以上的常客，在这里工作，多干活，少说话，不叫你的就绝不能进。这样做不但可以保命，还能挣到不少钱！懂吗？以后多学着点！”年长一点的男人看到走廊那边来人了，便又走回自己站的地方。

    Tobecontinued……

 第三十七章 紫玉的邀请

    “你好，请问是哪位？”蒋云飞接起电话时顺便看了下墙上的挂钟，已经是晚上10点多了，这么晚来电话的会是谁？这号码以前也不熟悉。

    “怎么了？我的电话号码看来你没有记下啊！真是太让我伤心了~”电话那边传来一个女孩子温柔而可爱的嗓音。

    “哦？你确定没有打错电话吗？”蒋云飞轻笑了下说道。

    “打错？不会吧。”女孩子有点吃惊。

    “怎么就不会呢？那请问你找谁？”蒋云飞好笑地说道，想逗逗这个冒失的女孩。

    “我找……妈的，那天忘问他叫什么了，只要来个电话，真TMD笨死了！”只听女孩在电话那边自言自语地说道。

    “如果没什么事，我就挂了，你再好好看看电话号码有没有按错吧！88”蒋云飞说完便打算挂断电话，只听电话里大声喊了句“等等！”

    “你还有什么事？”蒋云飞有些不耐烦地说道。

    “你是不是开着一辆宝马轿车？”女孩子问道。

    “是啊，怎么了？难道开宝马的你都认识？”蒋云飞笑笑道。

    “那就对了！我是前几天抢了你车位的人，别和我说你不记得啊！”

    “哦，是你啊，我记得你。怎么了？有事吗？”

    “没什么事，就是想和你交个朋友，明天上午10点友谊路上岛咖啡见，我请你喝咖啡算交个朋友，不要和我说你来不了，我会等你，不见不散！拜~”说完女孩便挂断电话了。

    蒋云飞看着已经被挂断的手机，眨了眨眼心想：这是哪家的野丫头，请人也不问一下对方有没有时间，自己就定下地点时间了。还来了句不见不散，我要是不去她还打算等到第二天是怎么着？切~怪人一个，蒋云飞把手机扔到沙发上，又走回卧室。

    蒋云飞坐在床边，想起那天的那个女孩子，不禁笑了笑，心想：10点友谊路上岛咖啡……好吧，那就去一下好了，反正最近也没事。不过……我是在M市遇到她的，难道她也和我一样是去M市办事的？说不定她说的是S市的友谊路，S市有友谊路吗？要不问一下铭琪，她一定知道。蒋云飞跑到客厅的沙发上拿起电话，很快便接通了叶铭琪的手机。

    “喂？铭琪吗？这么晚给你打……”

    蒋云飞话还没等说完，只听到叶铭琪开口说道“别废话，我在看DVD，你有话说，有屁放，别扯没有用的！”

    “……你怎么对我从来都是一点温柔都没有。”蒋云飞有点失望地说道。

    “温柔？温柔两个字怎么写？我不会，你有事没……天啊！你猪啊，他手里的是同花顺，你还全押了，完了完了，你死定了！小手指头没有喽~”

    蒋云飞已经有点抓狂了，大声对着电话吼道“你个死丫头好好听我说话，别在电话里胡说八道！”

    “你想吓死人啊，叫唤什么！！这么晚打电话来有什么事，快说！”

    “我怎么找了你这么个女朋友。”蒋云飞有点不满地说道。

    “蒋先生，你听好了啊~你现在后悔还来的急，要不我们现在就分手好了，我是不会介意的！你看如何？”叶铭琪终于用很温柔的声音说道。

    “呵呵，不敢不敢。哦，对了，我想问问你，你们M市有没有友谊路？”

    “友谊路？让我想想啊……我就知道有个友谊街。”

    “友谊街？那么那条街上有没有上岛咖啡？”

    “好像没有，那一整条街好像都是买寿衣什么的，没见过有什么咖啡店。你问这个干嘛？”叶铭琪不解地问道。

    “哦，没什么，只是问一下，那我不打扰你看大片了。晚安亲爱的~”

    “别恶心我了，谁是你亲爱的！”

    “你这女朋友就不能对我这男朋友温柔一点吗？”

    “亲爱的，你早点休息啊，睡晚了对身体不好，晚安吧~是希望我这样对你说吗？你就别做梦了！根本不可能~”

    “真是的……”蒋云飞有点失望地说道，语气中夹杂着一些委屈。

    “行了，不和你废话了，快去休息吧，晚安~”说完叶铭琪便挂掉了电话。

    蒋云飞不敢相信自己的耳朵，看了看手机兴奋地说道“这是她第一次这么关心我，还这么温柔地让我早点休息，还和我说了晚安！哈哈……天开眼啦~一定要把这个具有纪念意义的时刻记录下来。”说完蒋云飞便跑到书房里，拿出一个很精美的记事本，在上面写着什么，写完后又看了几遍，确定没有写错后，又把记事本放回原处，笑着走回卧室躺在床上，脸上依然保持着有些傻傻的笑容。

    ………………

    这个笨蛋！也不知道我这样做是不是对的，放弃了男生的身份，接受自己女性的身份，还交了男朋友……真是有点太荒唐了，但……算了，走一步是一步，以后的事以后再说吧！天知道未来会是个什么样子。也许我也就只能以一个女人的身份终老病死吧……管他呢，过一天就要快乐一天，对！这是真理，我就要这样活着。

    想到这，叶铭琪也没有心情继续将DVD看下去了，其实不看也知道，香港的这个赌神类的电影结局都差不多，一定又是在最后一张牌上做了什么手脚，结果好人赢光了坏人的钱，坏人一气之下，招集手下准备以武力解决，结果被好人全部干掉了，然后警察出现，进行收尸，切~无聊。

    “啊~好困啊”叶铭琪打了个哈欠看了看时间，便走回卧室躺到床了，不多时便睡着了。

    ………………

    昏暗的卧室里，一位刚刚从浴室出来的年约二十四、五岁的女孩子坐在床边，穿着粉红色睡衣，露出雪白而修长的大腿，正在涂抹着不知名的护肤液。尽管室内光线不是很明亮，但依然可以看到女孩子清秀的五官，灵动的双眼正微微地笑着，及肩的长发因刚洗完澡还有些湿潮，白晰的皮肤，修长的腿以及良好的身材，可以说这是一位很漂亮的女孩子。

    “好啦，我知道了，我会找机会接近那个男人的，不过不是现在。”女孩子一边在腿上涂抹着润肤露，一边接着电话。

    “林紫玉，我告诉你，别不把我的话当回事，不然的话……”电话那头传来一个男人低沉的声音。

    “知道啦，别再废话了，我会按你的意思办的，但事成之后，别忘了你的承诺。再说了，不就是去迷惑一个男人吗？你就别哆嗦了，没别的事我挂了！”说完林紫玉便挂掉了电话，依旧继续做着自己的事。

    “该死的赵庆，你个老不死的，要不是……”林紫玉两眼闪动着凶光，但好像是想到了什么，表情又失落了起来。算了，都是我自找的，也怪不了别人。如果可以有自由的话，我宁愿放弃现在所拥有的一切，不过当年也应该感谢这个老混蛋，如果不是他收留我，也许我早就饿死在街头了。林紫玉摇了摇头，也不知道赵庆这滚蛋让我去勾引的那个凯兰国际的太子是个什么样的人，要是长的还可以我还能坚持下去，要是长的太对不起观众的话可怎么办啊？不过那个开宝马的男人不错，要是能……但愿上天会帮我一下吧。让我脱离这个苦海，过上自由而平静的生活……

    ………………

    上午10点，蒋云飞如约来到指定的地点，刚一进门便看到那个女孩子在向自己挥手，蒋云飞心想，这丫头还挺积极的，便面带微笑的走上前去。

    “你好，林紫玉小姐。”

    “不用这么客气，叫我紫玉就行，请坐。”女孩子可爱地笑了笑。

    蒋云飞笑了笑，没说什么，坐下后只要了杯柠檬水。

    “那天抢了你的车位，实在不好意思，不过我也是因为有急事。”

    “没什么，如果你因为这种小事而感到不好意思的话，那你大可没有必要。也许你驾车的技术很好，但我还是想说一句，像你那天那种开法真的不太可取。”蒋云飞笑着说道。

    “那好吧，我保证以后不那样开就是了。对了，你叫什么名字？到现在我还不知道呢。”林紫玉一只手托着下巴歪着头，和那天一样束在一侧的小辫子可爱地垂在耳边，一双可爱的大眼睛微笑地看着对面的男人，另一只手正拿着小勺搅拌着咖啡。

    蒋云飞看着面前这位可爱活泼有朝气的女孩子，不由地笑了笑，但并不打算把自己真名告诉对方，就随便编了个开口说道“我叫宋哲，哲学的哲。”

    “宋哲？很高兴认识你。”

    “我也很高兴。”蒋云飞拿起水杯，刚想喝的时候电话却响了起来。蒋云飞做了个抱歉的手势后，便站了起来朝门口的方向走去。

    “云飞，没事的话回家一趟，我有事跟你说。”来电话的人正是凯兰国际董事长蒋汉方。

    “嗯，我知道了爷爷，我马上就过去。”

    蒋云飞挂上电话，又快步走到林紫玉的面前，微笑地说道“实在不好意思林小姐，我因为有急事，现在必须要离开。”

    “哦？那好吧，下次你就请我吃饭算是赔罪吧。”林紫玉笑着说道。

    “好的，一言为定，我们电话联系。”说完蒋云飞便快步离开了咖啡厅。

    “呵呵，今天就算了，下次我一定不会这么轻易地让你离开的宋哲。”林紫玉自信地笑着，看着已经推门而去的男子背影小声地说着。

    Tobecontinued……

 第三十八章 准备返校

    “铭琪，你今天好漂亮哦~”

    “老大呀老大，我本以为你是个聪明人，今天才知道你笨还真不是装的，铭琪何止是今天漂亮，从铭琪来我们寝室那天开始，什么时间不漂亮了？”姚梅看着丁彩丽摇了摇头。

    “就是，不是今天，是永远！我们铭琪是最漂亮的永远都是最漂亮的。”说完方婷便要上前去抱叶铭琪。

    丁彩丽一把将就要搂上去的方婷推开“别一大早就发春啊！当时怎么就晕了头让你这么个不省心的家伙当伴娘了。我现在真后悔~一会要是你出什么乱子的话，有你好看的！”

    “行啦，你们几个别闹了，我都紧张死了。”坐在化妆桌前的叶铭琪看着镜中的那个女孩子，眼上也有了一点点的潮红，心想：镜中的女孩境然会是我，一个由男生变成女生的自己，今天却要嫁为人妻了……

    “铭琪，事先说好啊，以后有了小孩可以认我当干妈，我丁彩……”

    “还有我！也要认我当干妈！”姚梅和方婷也一口同声地喊着。

    “这个，我还没……”叶铭琪脸比刚才更红，刚要说什么却被丁彩丽大嗓门给吓了一跳。

    “你们两个算哪根葱，给我闪一边去，一个书呆子，一个花痴，你们两个也配当人家孩子的干妈？哪风凉哪待着去。”说完眼睛还瞪了瞪。

    姚梅还想说点什么，但看到丁彩丽的眼神后，又把话给咽了回去。

    方婷看了看，笑着说道“人家这婚还没结完呢，哪能那么快就有小孩的？呵呵……等有了再说也不迟，你们两个快出去吧，这一会就要举行仪式了。铭琪，你再看看妆，我去下卫生间马上就回来。”说完便推着丁彩丽与姚梅向门口走去。

    叶铭琪看到门被关上，才大大的叹了一口气，又看了看镜子里的自己，心想：孩子？呵呵……我有没有那个功能还不知道呢，虽说早就做过了很细的身体检查，但我自己本身就是个不可能的事情，唉~那句广告词不是说了吗？“一切皆有可能”。生孩子……算了吧！我也不想去受那个罪。

    不知道什么时候，叶铭琪发现自己已经站在了神父面前，回头看了看，自己的朋友、同学、亲人以及父母还有大头，都坐在下面看着自己，每一个人脸上都露出了祝福的笑容，叶铭琪心里也笑了起来，心想本以为自己要娶老婆的，没想到今天却成了别人的老婆。真是……等等，叶铭琪这时才发觉一个很严重的问题，我今天是要嫁给谁呀？刚想到这里便听到面前的神父大声说道“新郎蒋云飞，你愿意一生陪伴这个女人，爱着她、关心她，不管贫富与疾病，永远守护着她，与她共渡此生，永不放弃吗？”

    叶铭琪心想，这神父的说词真TMD业余，电视上演的哪个剧情里的神父会像你这样说啊？业余也要有个限度吧。

    “我愿意！”只听到一个男人大声的喊道。

    我靠！你有病啊？一大早你喝狼奶啦！那么大声干嘛？吓死我了！叶铭琪心里这么说着转头看了看身边的男人，怎么看不清长相呢？蒋云飞？对刚才神父是这么说的，我怎么觉得我们才认识不长时间，怎么这么快就结婚了？

    “新娘叶铭琪，你愿一生陪伴这个男人，爱着她、关心她，不管贫富与疾病，永远守护着她，与她共渡此生，永不放弃吗？”

    叶铭琪抬头看了看神父，眼睛眨了眨，神父也看着她点了点头，意思是说“你快说话啊！”叶铭琪眼睛看着神父又眨了眨，小声说“到我说了？说什么？”

    神父小声说“说同意呀！”

    “为什么我要说同意？”

    “不说同意你还能说什么！”

    “那我说了？”

    “说吧！”

    “不是应该说我愿意吗？怎么改成同意了？”

    “是啊说愿意也行，你快说吧！”

    “那我说哪个好？”

    “你随便，想说什么说什么！”

    叶铭琪点了点头，回头看了看下面的亲朋友好友，似乎都奇怪为什么新娘不说话。便开口说道“我……愿意”

    “我宣布，现在这对男女正式结为夫妻。”神父说完后，身后便响起了掌声。

    “请新郎亲吻新娘~”

    “亲个屁啊？你有病呀？怎么当神父的，戒指！戒指还没交换呢！”叶铭琪大声的说着。

    “戒指？搞什么！给你钻戒你能戴啊？一个男人要什么钻戒呀！”这时神父瞅了眼叶铭琪不屑地看了看。

    “你……你说什么？”

    “就是，你一个男人要那东西有什么用？”身边的蒋云飞也冷冷地说道。

    “是呀！铭琪，你就别那么多要求了，我们可还有事呢，差不多得啦。谁有时间在这陪你浪费时间呀！”丁彩丽和几位同学也不耐烦地说着。

    “你们……”

    “我说，叶铭琪，差不多得啦啊！人家能娶你这么个不男不女的就已经是法外开恩了，你就别那么多讲就了。”大头也走过来皮笑肉不笑地说着。

    “你们……”

    这时只听到耳边传来的都是那几句

    “不男不女的还想要钻戒？”

    “差不多得啦，有人能要你就不错了”

    “男不男，女不女的，钻戒？你能戴啊？”

    “笑死人了，不男不女，真是个怪物，哈哈……”

    “你们，你们……”

    “你这个怪物。”

    “怪物，怪物，你这个怪物……”

    “啊——————————”叶铭琪坐在床上，满头大汗，大口地喘着气。

    “铭琪啊？你怎么了？”

    叶铭琪看到妈妈走了进来，忙说道“没事，只是做了个恶梦，恶梦。”

    “哦，我还以为你怎么了呢，快起床吧，你不是明天要回学校的吗？快点起来，准备一下吧，速度点啊！”说完便走出了铭琪的卧室。

    坐在床的叶铭琪心情久久不能平静。自己是因梦而变身，可以说梦就是自己变身的媒介，可这个梦又说明了什么？还是说这个梦又在暗示自己什么？难道说自己不应该与蒋云飞在一起？还是说自己还有可能变回来？自从变成女孩子以来，这还是第一次做与变身有关的梦，但却是这样的结局，结婚？蒋云飞？天啊！这究竟是什么意思啊？一阵电话铃声将还在发呆神游的叶铭琪拉回现实。

    “喂？您好。”

    “铭琪啊，我是丁彩丽，怎么样？假期过的不错吧！我们可都说好了要提前两天回校的，你没忘吧？”

    “当然没有忘，不过也不用这么早就打电话吧。”

    “早？现在可都已经是上午十点多啦？你可别说你现在还在床上。”

    “呵呵……这个……”

    “我靠，你可都是猪啊！姚梅和方婷我都已经联系完了，她们明天就会回到学校，你呢？打算何时起程呀？”

    “我也打算明天就回校的。”

    “哦，那好，我们明天见吧。”

    “嗯，明天见。”

    “那我不打扰你了，你继续睡吧，猪！”丁彩丽说完便挂掉了电话。

    “你才是……猪！”叶铭琪看着已经被挂掉的电话，无奈的把电话放到一旁，自言自语地说道“多睡一会就是猪？猪可比我起的早……”刚说完就知道自己的语病，笑着摇了摇头。

    不知不觉中，假期也已经快要结束了，想起这个假期自己好像什么也没有做，除了和蒋云飞确定了情侣关系，还真是什么事也没有做过。自从两个星期前来电话说他最近会有很多的事情要办，而且是很重要的，可能抽不出时间找我，当时还暗自高兴可以耳根清静，不过他究竟在忙些什么？还真有点好奇。对了，他究竟是做什么的我还不知道呢，不会是黑社会吧？呵呵，看来我是最近警匪片看多了，不过等有机会还是要问问他是做什么的，方便的话再去他工作的地方看看去。

    “铭琪，现在开始天就会越来越冷了，多带几件厚一些的衣服吧。用不用妈妈来帮你整理一下？”

    “不用了，我自己会整理的。”叶铭琪边说边打开自己的衣柜。

    刚看了几件衣服，叶铭琪就发起呆来，自己秋冬的衣服全是男生的，想想也是，还从来没有买过女孩子的秋冬衣服，衣柜里怎么可能会有。看来今天要去买几件了，唉~真TMD麻烦，逛街！我最烦的一件事情。不过可不能和老妈一起去，不然还不知道要战斗多久才能买好。蒋云飞……算了，那家伙现在一定会很忙，如果叫他陪我去，好像我是有意叫他来付款的感觉，再说等他过来，天差不多都好黑了。大头？对了找这家伙和我一起去。

    “大头，你在哪？今天有时间吗？”

    “我现在什么都没有，就是有时间。你想干嘛？”这家伙自从知道我的事情后，现在也已经习惯了，不过还是会注意男女有别，呵呵……可爱的家伙。

    “不干嘛，如果你有时间就陪本少爷去买点东西。兄台意下如何？”

    “行！几点？哪等？这电脑怎么这么厉害，妈的我老家都好被灭了。”

    “你别玩啦！三分钟楼下见！晚一秒你就等死吧！”说完便挂掉电话了。

    “妈，我出去一下啊！”

    “你要去哪？什么时候回来？”老妈一把拉住我问道。

    “我去和大头到商场去买几件衣服，你也看到啦，我一件秋冬装也没有呀”

    老妈看了看我的衣柜，回过头来“是啊，我和你爸都把这事给忘了，你等会儿，我和你一起去。”

    “不用了，我和大头约好了，我们两个一起去。”

    “你和海涛？”老妈看了看我，忧郁了片刻后点了点头“也好，你就和海涛去吧。自己多注意点，别还和以前一样。”说完又给了我二千块钱，让我多买几件。

    “妈，那我去了啊！”

    “晚饭前必须回来！听到没有？”

    “知道啦！”

    到楼下看到大头正从他家楼下走来，便迎上去和他走出小区大门拦了辆出租车就向市中内的商业区驶去。其间又被大头拿来开心，真郁闷，没想到这小子面对我还能如此自在，也不知道他是少根筋，还是缺心眼儿。不过这样也好，我们在一起也自然多了，不会如我所想的那样尴尬。

    Tobecontinued……

 第三十九章 封闭式的生活

    “陈飞达，你那边现在进行的如何？还要让我等多久？”一个男人沉声说道。

    “什么？还要二个多月？你他妈的都在干些什么？你上面那个高晓慧就那么难办吗？亏你以前还和我夸下海口，说如果让你当财务总监会如何如何呢？你那时的本事哪去了？我最多再等你一个月，要是还办不好，你就……什么？你让我别急？我他妈的能不急吗？我可告诉你，这帮兄弟可都为这事忙了好几年了，你小子要是把事给办砸了，不用我动手，你就等着办后事吧！妈的！”说完男人把电话往桌上一扔，从椅子上站了起来，走到大落地窗前，点了支烟，开始喷云吐雾。

    坐在一旁的另一个男子笑了笑走了过去，小声说道“老大，别生气了，二哥他人就这样，到现在每次事他都没有出过差错，他也就是为自己多留点时间，以防期间事情有变。其实……”

    “其实个鬼啊！每次一问这事他就说还没办好，现在大部份事情都已经差不多了，就差他那边了。哎？你说，这混蛋王八蛋哪次给我个准话了，我现在恨不得一枪嘣了他。想我刘万生，凯兰国际的二把手，但每次都要等这混蛋……王思海，你说我他妈的能不来气吗？”说完把还剩一半的香烟狠狠的往烟缸里按了按。

    这个叫王思海的人就是凯兰国际海外贸易公司的总经理，处事圆滑，为人十分精明。与刘万生、陈飞达以及凯兰国际旗下的房地产公司总经理，人称笑面虎的赵庆四人，计划多年，想一举吞下凯兰国际，而蒋汉方正是已经发现此四人的意图才会在之前安排人手进行大范围的行动，但却并不知道他们究竟已经发展到什么样的程度，所以不敢把事情说破。而刘万生因为陈飞达还没有把凯兰国际的总帐查明，所以也不清楚蒋老爷子的实力究竟有多少，他们要如何进行下一步。刘万生口中所说的那位叫高晓慧的财务总监，是一位年纪４０多岁的女人，对蒋老爷子也是十分忠心的，所以陈飞达想从她手中拿到凯兰国际的最终财务资料也并不是那么容易的。

    王思海看着在屋子里走来走去的刘万生，心想：还不是你每次都听陈飞达那小子的话，总想在财务帐上找事才会让陈飞达牵着鼻子走，要是按我和赵庆的方案直接把老爷子给干掉不是省事多了？但这话他可不敢冒然说出来，便上前拍了拍刘万生的肩膀笑着说道“行了，你就给二哥一点时间吧，这么多年都等了，还差这几个月？我们兄弟这么多年了，谁不了解谁呀，陈飞达办事小心的很，所以他也从没有出过错，大哥你就放下心，静候佳音好了，来，咱两下盘棋，输的请吃饭如何？哈哈……”

    “你小子少和我来这套，想吃什么就直说，我还花钱花的明白，明知道我下棋很少能赢得了你，还和我赌这个！不过你也别以为你总能赢，要是我这回赢了，我可要报多年以来的仇。到时吃到你小子脸绿。哈哈……”刘万生想想也是，陈飞达办事向来是很小心的，就给他一点时间好了，现在着急也没用，便安下心来。

    “说的还挺下人的，我就让你吃个够，你又能吃多钱。吓唬我？开玩笑！”

    “哦？这么肯定？呵呵……青天海你不会没听过吧？我还真一次没去过，不知道那里的水准是不是大家所说的那样。我还真想去试试。哈哈……”说完刘万生便背起手向书房走去。

    “切！别拿青天海来吓我啊！有二十万够你吃的，当我怕你啊！还不知道谁请谁呢！”说完王思海也大步跟上，向刘万生家里的书房走去。

    ………………

    秋日的阳光幽然的散落在客厅里，让人有一种懒洋洋很想睡觉的感觉，一台加湿器正在那里努力地工作着，似乎是在与那阳光对抗，不过正因为它的努力，这间屋子里也不会那样的干燥。客厅与卧室依然如同往常一样的整齐干净。卫生间里的水声停止了，不多时一位一头乱发胡子满面，很有野性感的男子穿着浴袍走了出来，坐在客厅的沙发上点起了一根香烟抽了起来。

    男子只是抽着烟，眼神直直的看着天花板，看似空洞的眼神却闪动着智慧，男子站了起来看了看时间，便又走向书房，呆呆地看了看一桌子的文件书稿，正乱七八糟地堆放着，闭了闭眼睛又摇了摇头，装作没看到，便又向卧室走去，打开衣柜开始更换起外出的衣服来……

    不多时男子走出了卧室，一身笔挺的西装与那男人的出色身材配合的十分协调，只是……只是那一头的乱发与满面的胡子实在是让人有一种，现代生活与自然野性的结合，实在让人不敢恭维。男子似乎也发现了这个问题，对着那面落地镜子不自禁的笑了出来，自言自语道“没想到我一个多月没有走出家门，自己竟然变成了野人，如果这样去见叶铭琪的话，会不会吓到她？说不定她还以为见到野人了，呵呵……看来我有必要处理一下喽，不然还真不好意思出门。”男子脱下西装，快步向卫生间走去。此人正是蒋云飞，为何他会这样？为何他会一个多月没有走出家门？这事还要从那天接到凯兰国际董事长蒋汉方，也就是他爷爷的电话说起……

    那日与林紫玉见面不久因接到爷爷电话，便急忙的赶来到爷爷的家中，当时在场的还有一个人，那人就是赵迪。

    “云飞，你来啦，坐吧。”蒋汉方看了看赵迪与蒋云飞缓慢地说了句便不再出声。

    蒋云飞看了看赵迪，此时他正坐在自己对面，低头不语，并看不到他脸上的神色，而爷爷似乎心里也有事情，蒋云飞推测此事一定比较重大，但自己此时并不知道应该说什么。此时房间里非常安静。

    蒋汉方看了看从在对面的二人，轻叹了一口气说道“赵迪，你和云飞说说吧，我有点累了，先回房间休息了，晚饭留下来一起吃吧。”说完又看了看蒋云飞“云飞，你也不要走了，我们爷孙两人也很久没有一起吃饭了，晚上和你赵叔都在这吃好了。”说完走过去拍了拍云飞的肩膀，又看了看依然低着头的赵迪，便独自离开了书房。

    赵迪听到关门声后，抬起头看了看对面的蒋云飞。这时蒋云飞才看清，赵迪的脸上有很明显的伤，看上去好像是不久前与谁打了一架，几处地方还有淤青。蒋云飞急忙站了起来，走过去惊讶地说道“赵叔，您这是……”

    “呵呵……没事，你不用担心，只是一些皮外伤而已，云飞……”赵迪看了看蒋云飞淡淡地笑了笑，慢慢地说道“云飞，以前有些事，我和董事长都不想让你知道，因为我们怕不确定，也怕打草惊蛇，更怕会影响到你，但如今我想有些事也应该让你知道了。”赵迪点了支烟，看了看一脸紧张的蒋云飞，微笑地说道“不用这么紧张，也没有什么大不了的，看你这个样子，连我都紧张了，呵呵。”

    “赵叔，你说的可真轻松啊，从我一进门到现在，我已经很肯定是有事发生，而且还不是小事，我怎么能不紧张？”蒋云飞坐在一旁也点了支烟。

    “云飞，以前我和董事长只知道你父母不是因为简单的交通意外而去世的，但却苦于找不到线索。我们这么多年来，一直在查找背后的原凶，直到几个月前，董事长得到消息，才证实害死你父母的人是……”赵迪还没有说完，蒋云飞便小声音地说道“我知道是谁……”

    赵迪一愣，吃惊地问道“云飞，你说什么？你已经知道了？你是怎么知道的？”

    蒋云飞看着一脸吃惊的赵迪反问道“那你们又是如何知道谁是加害我父母的真凶？”

    “这个，我和董事长当然是通过……”赵迪刚要说，突然意识到一个问题，马上开口问道“云飞，难道……”

    蒋云飞站起来，向窗口走去，看着窗外慢慢的说道“赵叔……这件事我早在三年前就已经查清了，只是不想在事过多年后的今天，再把此事提出来让爷爷伤心，同时我也有我的目的，但这个目的现在我还不能说，而凶手我想早已经不在这个世界上了，但幕后真正的原凶，我想现在还不能把他怎样是吧？”

    “是吗？看来我和董事长都把你给小看了，没想到你背地里也做了不少事情。说说看，你还掌握到了些什么？”赵迪笑了笑，眼中充满了欣慰。

    “呵呵，赵叔，我的事还是过会儿再说吧，还是先说说爷爷要你说的事吧，我想不会只有一件查清真凶的事吧。”

    “没错，你说对了，今天之所以把你叫来主要是因为公司的事。”

    “公司的事？难道你们之前所说的那伙人有行动了？”

    “嗯，并且对手都是谁已经全部查清了，以前我们以为知道对手是谁，但最近却发现有一个人被漏掉了，而此人才是真正的主角，而且最近发生一些奇怪的事情，一直与我们合作很好的几家公司和银行，近来却对我们越来越冷淡，起初我和董事长并没有当回事，可近来所发生的事情不得不让我们警觉起来。所以我暗地找人调查了一下才知道，原来这几家合作公司都已经找到了新的伙伴，而这个新的伙伴正是公司的二把手……”

    “刘万生，刘总？”蒋云飞惊讶的说道。

    “对，正是他，董事长之前只是以为他有点太过于霸道，但对公司还是比较忠心的，所以并没有怀疑过他，还把公司很多的业务都交由他来管理，看来我们是养虎为患了。”赵迪拿起茶杯，喝了口茶。

    “那公司的财务……”

    “哦，云飞，这个没有问题，财务总监高晓慧可是董事长最信赖的人之一，可以说不亚于我和你梁姨。所以财务上目前我们还不用担心。”

    “目前？这是什么意思？”

    “已经有人在打这方面的主意了，但我想应该不用担心，因为高晓慧会在最近把公司总帐交到董事长手上。哦对了……”赵迪从身边的包里拿出几张光盘与几份文件递到蒋云飞的手上，认真地说道“这才是今天叫你来的主要目的，这些都是公司近几年来经刘万生所做的几宗生意，董事长的意思是让你来看看其中是否有些什么对我们有帮助的信息。”

    蒋云飞看了看这些文件与那几张光盘，笑着说道“看来我有事做了，赵叔我看最近我是出不了门了，你要是想找我的话，看来要预约喽。”

    “哦？是吗？不知道找谁预约呢？”赵迪话中有话的看向蒋云飞。

    “赵叔，你别误会，我……我们还没有到那种地步，我只是随便说说，你别当真呀。”蒋云飞有点不好意思地说道。

    “云飞，如果你认定了那位女孩子的话，我在这里想提醒你两句……”赵迪神色严肃地说道。

    “您说吧赵叔。”蒋云飞也认真的看着对方。

    “第一，以后的时间里，要小心一些，注意那姑娘的周围，小心一些不要出事，懂吗？”

    “这个我知道，我会小心保护好她的。”

    “这第二嘛……”赵迪抬头看了看门口，小声地说道“该上就上，别思前想后的，像个男人。如果那姑娘真像你说的那么好，小心被别人勾去了！”赵迪认真地看着蒋云飞说道。

    “嗯，我会找机会的，你放心。”蒋云飞也一脸正经地看向赵迪。

    “哈哈……”两人同时大声笑了起来。

    “好，那我就放心了。文件整理一下，回家之后再细看吧，我们去董事长那看看吧。”赵迪站起来向门口走去。

    “赵叔，梁姨在那边还好吗？我有点想她了。”蒋云飞一边整理文件，把文件装到包里，一边问赵迪。

    “嗯……我想应该还好吧，我也不太清楚。”说完赵迪便转身走出门口，心中却默默说道：梁雪，我也很想你啊……便向董事长休息的地方走去。

    Tobecontinued……

 第四十章 返校

    S市D大6号楼407室。

    “姚梅，给铭琪打个电话，这死丫头到现在还不回来，想牺牲啊！”丁彩丽双手掐腰站在寝室中间大声地说着。

    “老大，你就安静一会吧行不行，从前天开始我就不停的接到你和姚梅的电话，今天才是我们约定返校的日子，你说你们着的什么急呀~再说现在才早上9点，太阳不是还没有下山嘛，铭琪今天会回来的，你就别在这叫唤啦，安静一点吧！我求你啦，我都好叫你整的快要发疯啦！”方婷坐在床上有气没力的说着。

    “你看你那个半死不活的熊样！一点活力都没有，还是不是21世纪的大学生呀！真给中国人民丢脸！”丁彩丽指着方婷没好气的说道。

    “大姐~你就放了我吧！我可是提前一天就回来的，晚上又没睡好，一大早又被你给从被窝里给拖了出来，我现在真的好困啊，我已经快不行了，你就别和我谈人生，谈爱国啦，让我安静地睡一会，就当是尽尽人道主义吧。”方婷说完打了个哈欠，顺手搂着床上的一个娃娃，一头倒在床上。

    “你个废物！睡死得了，姚梅电话打通了没有？”丁彩丽走回自己的床边坐了下来。

    “没有，一直打不通。老大，我看你也别这么着急了，时间还早呢，铭琪今天会回来的，我们就等等好了，再说也没有什么大事，难道你还有什么安排？”一直坐在床上的姚梅也觉得丁彩丽没有必要这般着急，之前打电话给方婷，也是因为就自己与丁彩丽两个人在寝室无聊，所以才打电话骚扰方婷。今天就是大家放假前约定好的返校日，方婷昨天就回来了，叶铭琪今天也应该会到，老大又何必这么着急呢？

    “安排？这个我还没有确定，所以想等大家都回来后，决定一下，但现在不还差一个嘛。听说709那帮男生今天也都回来了，所以我想上个学期他们请了咱们寝一次，这次是不是要回请一下，也当是开学前的一次小聚。所以才着急和你们商议一下，这个叶铭死哪去了，还不快点回来，要是回来晚了还联系个屁啊！”丁彩丽说着说着，又有些着急了。

    “老大！是真的吗？你打算与709他们搞一次聚会？”方婷一下子坐了起来，双眼有神的看着丁彩丽。

    “哎？我说方婷呀！你刚才不是还半死不活的，怎么一听到与男生聚会就来精神了？”姚梅似笑非笑地看着方婷。

    丁彩丽顿了顿，便对姚梅说道“姚梅，别乱说，方婷哪是这种人，她一定是关心这事，这才是一个寝室的。方婷，我是有这想法，但现在铭琪还没有回来，也不能就我们三个就决定了，我看还是等等吧，等铭琪回来了再说，如果铭琪回来的太晚，我看就取消好了。反正以后有的是时间。”说完丁彩丽躺到床上，不再说什么了。

    姚梅一看这形式，马上明白了，也跟着说道“是呀，哪能就我们三个人决定呢，大家都是一个寝室的，有事也应当大家都同意了才能做呀~等铭琪回来再说吧。”说完也躺到床了不出声了。

    “这个铭琪太不像话了，定好了今天回来，怎么现在还不到。你们两个先躺着吧，我到外面打几个电话去。”说完便拿起手机跑到寝室外面了。

    当听到关门声，并听脚步声确定方婷已经走开后，姚梅从床上起身“老大，你真行，这招真狠。”

    “什么狠不狠的，我可不是那样的人啊，别乱说。我只是把现状与打算说了一下，反正我又没有骗她，这回可是她自己挣着要做的，与我无关啊。不过方婷这丫头刚才的反应着实吓了我一跳。”丁彩丽坐起身来继续说道“你说怎么一提到男生，方婷就这么有精神？”

    “什么呀！你当方婷是什么啊，难道你没有发现只有说到709的男生她才有精神？我看不是所有的男生，而是709的某人。”姚梅也跟着说道。

    “哦？是吗？是谁？”丁彩丽感兴趣地问道。

    “我哪知道，我也就是随便说说，我可没有方婷那两下子，谁喜欢谁，谁讨厌谁都能查的清清楚楚的。我也就是发现这么一个情况和你说说就是了。”姚梅耸耸肩，又躺了下去。

    “反正有人去联系铭琪了，我也不操心。这事我想方婷一个人就够了。别说一个709，就是咱班来个聚会联谊啥的，交给方婷去办也不在话下。我猜方婷今后一定会是位出色的公关或是谈生意的高手，这组织与交际能力不是一般的强。”丁彩丽说完随手拿起床头的小说看了起来。

    ………………

    S市长途汽车站。

    蒋云飞看了看手表，与约定的时间已经过了20分钟了，记得早上与铭琪通过电话，说好在汽车站接她，可到现在依然没有看到她的身影。蒋云飞想起电话里还被她一阵冷嘲热讽，想想也是，有哪个男朋友会一个多月不与自己的女朋友联系一下呢？而自己可能会是这个世界上第一个这样做的人吧，人家不生你多大气就已经是法外开恩了，多等一会儿就多等一会儿吧，谁叫自己有错在先呢。

    一个多月没有联系她了，见面就更别说了，赵叔说的对，放这么一位如此漂亮的女孩子一个人这么久，还真有点不放心。看来今后要多找时间陪陪她，多关心关心她才行。想我蒋云飞还从还没有对一个女孩子如此在意过，但这个叶铭琪实在是太让人……

    “你在那里站的像个木头一样，是来接人的，还是来充当环境装饰的！”一个女孩子大声说道。

    听到说话声，蒋云飞回过神来，看到一位左手拎个很大的旅行箱，右肩上也背着一个大大的背包的女孩正站在自己面前。

    “铭琪……”蒋云飞一下呆住了，女孩穿着一条牛仔裤，一件黄色短袖的细毛线衣，里面衬着一件白色的长袖厚棉T恤，还有那绝佳的身材，显得那样的青春靓丽，一条装饰性的绿色翡翠长款项链垂于那胸前起伏的地带，配上可以迷倒任何男人的相貌与如水般的长发，看得蒋云飞一时说不出话来。

    叶铭琪看到蒋云飞这样看着自己，一时脸上微微潮红，走近蒋云飞的身边用拇指和食指在他的左臂上轻轻用力，并小声说道“如果你想在这里发呆的话我并不反对，但我还要回学校，快点开车！！！！”随着最后一句，手上的力道又加倍了几分，便向车后走去。

    “哇~”蒋云飞忙用手揉了揉被叶铭琪“提醒”的地方，快步向车后跑去，打开车子的后备箱，把行李放入后与叶铭琪坐到车里。

    “一个多月没见，你怎么能对专程接你的男朋友下如此重的手呀。”蒋云飞开玩笑地说着，发动汽车向铭琪的学校驶去。

    “是吗？哎呀~这可怎么办呀，你是我男朋友呀？我都差点忘了，我还有个男朋友，我以为他已经人间蒸发了呢。还疼吗？用不用我看看严不严重？”说着便将手伸向蒋云飞。

    蒋云飞突然想起一件事，马上开口说道“没事，铭琪，一点也没事，真的。我在开车，你不用担心我，真的。呵呵……”

    “是吗？那就好。”叶铭琪瞪了一下蒋云飞，便又安稳的坐在副驾驶的位置上。

    蒋云飞心想，我怎么把这丫头的绝活给忘了，要不是刚才灵光一显，说不定现在已经身体的某个地方脱臼了。想到这蒋云飞的额头布了一层细汗。

    “说吧！你今天还打算想说点什么。不然也不用专程跑到长途汽车站来接我。”叶铭琪不紧不慢地说道。

    “哪有什么想法，我就是专程来接我心爱的女朋友回大学而以。”蒋云飞随口回答道。

    “你再给我胡说八道，我现在就把你手臂给废了，你信不信？从长途车站到我们学校不过500M，你这车开的速度比我走的速度还慢。快招！你还有什么企图！！！”叶铭琪大声说道。

    “呵呵……被你发现了。”蒋云飞笑着挠了挠头。

    “什么叫被我发现了，就这种问题还用发现不发现吗？你当我是白痴啊！！！一个多月没有一点消息，我给你打了多少次电话？你TMD连接都不接，最近给你打电话时，竟然成对方手机已经停机，我看你是活的不耐烦了是不是？哦~今天又像鬼似的突然出现，你以为来接我一下，送我回学校就算完事啦？说吧！你打算怎么办？想分的话就痛快点说，别婆婆妈妈的。”说完叶铭琪看到有一瓶绿茶，正好自己现在口渴，便拿起喝了起来。

    “铭琪……这个……”

    叶铭琪刚喝了一口“要说什么快说，别吞吞吐吐的。”不耐烦地说了句，心想，这什么牌子的绿茶怎么这味，但因现在实在太渴了，便又打算接着喝。

    “没什么，我只是想告诉你，那瓶绿茶是一个多月以前的，不能喝。”蒋云飞刚说完，叶铭琪便一口将喝到嘴里的绿茶全喷到车子的前风挡玻璃上。

    “你得死啊！不能喝你不早说，我要是喝出什么事来，你赔的起吗？”说完随手把那瓶绿茶扔出车外。

    “铭琪不要随便乱扔东西，这样不好的。”蒋云飞一边拿出车上的抽纸擦着玻璃上的过期绿茶一边说着。

    “天啊，妈妈救命啊。唐僧来了~我最烦说话婆婆妈妈的人。反正我也已经到学校了，如果没有别的事，我就下车了。尽管路程不是很远，但还是谢谢你接我回学校，拜拜。”说完叶铭琪打开车门打算到车后备箱去拿行李，蒋云飞见状马上扔下手上的抽纸，一把拉住叶铭琪“让我送你到宿舍楼下吧。”蒋云飞一边开车，一边继续说道“铭琪，对不起！我之所以没有与你联系是有原因的，如果你愿意听我解释，今天晚上我来接你到外面吃个饭，也当向你认错，你看可以吗？”

    车已经到了宿舍楼下，叶铭琪打开车门向后备箱走去，蒋云飞也下车帮忙把行李拿出来。叶铭琪接过行李，看了看面前的这位英俊帅气的男生，想了想说道“那晚上你来接我吧，我想听听我究竟有什么样的难言之隐。”说完便转身走进宿舍楼。

    蒋云飞看着走进楼内的叶铭琪，低头想着些什么，表情变化了几次，便又坐回车内，驱车驶离了D大。

    Tobecontinued……

 第四十一章 读写你的心情（一）

    自从铭琪走进寝室，以老大丁彩丽为首的三个女魔头就不停的问这问哪的，叶铭琪被她们几个问的是东一句，西一句，到最后已经麻木地眨着眼睛，看着她们几个为了自己以后会找什么样的工作与和什么样的男人结婚争论起来。不多时叶铭琪突然想到了什么，看着她们不由的笑出声来，这时那三个人才静下来一同看向铭琪这里。

    “铭琪，你笑什么？”方婷反应最快，一下子就脱了拖鞋跳到叶铭琪的床上，盘着腿看着叶铭琪问道。

    “哦？”叶铭琪被她突然的出现吓了一跳，一时没有反应过来。

    “是啊，我们三个还在为你的人生争论着呢，而你却突然笑出声来，有什么喜事吗？对了，刚才送你回来的男生还是以前的那位哦。车不错呀，还是BMW，快招！你这个假期是不是和他……哈哈，那个了吧？”姚梅说完了搂着老大丁彩丽鬼鬼地笑着，但丁彩丽却没有笑，只是看着叶铭琪。

    “啊？”叶铭琪还是没有反应过来姚梅所说所指是什么。

    “你别一会儿哦，一会儿啊的了，快点说说吧，我都急死了。”方婷沉不住气地说着。

    “………”叶铭琪一时也不知道说什么，这一个假期基本上没有蒋云飞联系过，但这些与蒋云飞的事并不打算与她们几个说，便打哈哈地说道“什么呀！你们别乱想，只是一般的朋友而以。我刚才笑是因为你们几个，我都不知道以后会如何，你们几个好像就如同巫师一样，难道你们说成什么样子，我就会过上什么样的人生？我想这不可能吧，所以我才笑你们几个为了根本就不确定的事而在那里争论，真是太好玩了。”

    丁彩丽见方婷与姚梅好像还要说什么，便马上说道“行了，别闹了！方婷，你去709那边打听一下，他们是怎么个意思；姚梅，你不是说要找班主任有事吗？再不去的话，说不定导员就好走了。快去吧，把事情办完了，回来再闹。”说完那两个人点了点头，便各自去忙了。

    丁彩丽见方婷与姚梅已经走出门，便走到叶铭琪的床边坐下，看着叶铭琪却并不说话。叶铭琪见丁彩丽在自己床边，却不说话，一时搞不懂是什么意思，便问道“老大，你有事吗？”

    “铭琪，你心里是不是有事，虽然你刚才笑的很开心，但我从你的眼里看到了别的东西，铭琪如果心里有事的话，可以和我说说，也许我帮不了你，但说出来也许会好受一点。”丁彩丽握着叶铭琪的手，真诚而慢慢地说道。

    叶铭琪看了看丁彩丽，又低头看了看握着自己的那双手，笑了笑便拿起几件衣服站了起来，打算放到自己的衣柜里，并没有看丁彩丽小声地说“谢谢你，老大，谢谢你这么关心我，我……可以说，我还从来没有被人如此认真的观察过。我以为我表现的很好，应该看不出什么，但……不过，我并不想说，因为有些事我自己也不太清楚，更不知道这些事对我来说是不是真的很重要。”

    “是吗？既然这样，我就不多问了，不过铭琪，如果真的有事，一定要和我说，我会尽最大的努力帮助你的，你不要有什么负担，不只是你，我们寝室里的任何一个人有难处我都会这样做的。”丁彩丽说完对叶铭琪笑了笑便走回自己的床。

    叶铭琪听完丁彩丽的话，顿时心里一热，眼泪似乎就要出来了，但却马上收了收心情对丁彩丽说道“谢谢你，老大。我不会忘记的，如果我真遇到难事，一定会去找你的，那时你可不要不认帐啊。”说完叶铭琪会心地笑了笑。

    丁彩丽回头看了眼叶铭琪，顿时脸一红，转过身严肃地说道“胡说，我怎么会不认自己说过的话。你放心吧。”说完丁彩丽心想，这个叶铭琪，搞什么嘛，怎么长的这么美，刚才她那一笑，我都差点被她迷倒，好在我还是女人，要是她对哪个男人这么一笑，那男的不全身酥了才怪。想到这，又回头看了看，见对方正在整理衣服，也就不在意继续看起小说来了。

    ………………

    晚上17点，蒋云飞把车停在6号楼附近，在这里正好可以看到6号楼的正门口，蒋云飞正打算给叶铭琪打电话，却看到叶铭琪与她们寝室的另外三个女人走出大门口，蒋云飞便马上把车开到门口。

    叶铭琪正与方婷，姚梅说着什么，被这突然出现在门口的汽车吓了一跳，丁彩丽走了过来，在铭琪耳边小声地说着“看来你是不能参加今天晚上的活动了，去忙你的吧。我会和她们说的。”说完就拉着方婷与姚梅闪到一边。方婷和姚梅还想说什么，但被丁彩丽一边一个搂着向男生那边的寝室楼走去。

    叶铭琪看着丁彩丽的背影笑了笑，这时蒋云飞已经来到叶铭琪的身边。“你来之前怎么也不打个电话”叶铭琪对蒋云飞说道。

    “我是想到了再给你打电话的，没想到正好看到你走出来，所以就把车直接开过来了”蒋云飞笑着说道。

    “但今天晚上我们寝室有活动，说是要和同学们一起聚聚，这事也怪我没有提前通知你。”叶铭琪此时也感觉自己应该告诉蒋云飞一声的。都怪自己忙着整理衣物把这事给忘了。直到见到蒋云飞的车，才想起来早上与他约好晚上一起聊聊的。

    “哦？这么说我今天是白跑一趟了？”蒋云飞笑着看着叶铭琪问道。

    “这个……刚才，我们寝室老大已经让我可以离席。”说着，叶铭琪低着头缓步走到车前，打开车门继续说道“所以，今天算你运气好。”说完笑着看向蒋云飞，但那眼中隐约有着一丝的伤感，却是一闪即过。

    “那我改天可以感谢一下你们寝室的老大，谢谢她今天把你让给我。”说完也笑着走向汽车，心想：叶铭琪今天好有点不对劲，难道是我的错觉？

    “老大，铭琪去哪了，你怎么把她给放走了，今天晚上……”方婷着急的问道。

    “行了，别说了，铭琪她有很重要的事要办，今天就不带她了。”丁彩丽轻松地说着，便拉着方婷快步走着。

    姚梅看了看方婷还不满意地跟着丁彩丽走着，回头又看了看快向校门口驶去的汽车，心理想着什么。

    又是上次那家西餐厅，找了个不起眼的角落位置，蒋云飞与叶铭琪坐了下来。这家餐厅还和上次他们来时一样，没有一点的变化，叶铭琪看了看四周，想起上次来时，还被蒋云飞整了一次，不过好在自己聪明，点的餐还是比较好的，虽然贵了些，但只要自己没有丢脸就行。想想那天他应该花了不少钱，自己连龙虾都点出来了，呵呵，真是有意思。不过今天的心情却与上次不同，不知道他要与自己谈些什么。

    不多时已经有服务生将晚餐摆到桌上，这次是蒋云飞帮着点的。只是一些普通的，并没有上次自己点的那么夸张，不过红酒这次依然有。

    蒋云飞举起酒杯，微笑地说着“来，为我们两人的未来干一杯如何？”

    叶铭琪笑了笑，也将酒杯举起来说道“干杯可以，但为了我们两人的未来？不知道是什么意思？”

    蒋云飞不明白地皱了皱眉头不明白地说道“能有什么意思？就是正常而简单的为了我们两人的未来能过的更好呀。”

    叶铭琪淡淡地笑了一下，便喝光了杯中的红酒，把酒杯放下的同时说道“好吧，就为了我们两个人各自的未来吧。”说完又冲蒋云飞笑了笑。

    蒋云飞突然明白了，但却苦笑了一下并没有解释什么，也一口干了。

    叶铭琪看着面前的牛排与那黑森林蛋糕，小声说道“看来你很喜欢这样吃，也不问问我是否喜欢，就自做决定地点了。唉~真没有风度。”

    “哦，是呀，对不起啊铭琪，我并没有注意到这点。下回我不会再这样了。”蒋云飞有点不好意思。

    “下次？”叶铭琪笑了笑“好吧，那你下次别忘了。”叶铭琪右手拿起刀在牛排上叉了叉。

    蒋云飞似乎感觉到从见到她时气氛就不大对，便开口问道“铭琪？你是不是有什么事要和我说？我感觉你好像不是很开心。如果我做错了，你可以和我说，我保证改正。”

    “嗯？我有什么事？不对吧，今天好像是你有事要与我说才对吧。”叶铭琪看了看时间，继续说道“今天我可不想到你家住，我可是要回学校的。说说吧，你要与我说些什么呢？”

    “…………”蒋云飞想了想却不知道要从何说起。

    “怎么了？有什么难言之隐吗？我不会强迫你说的，如果你不想说就不要说了。”叶铭琪看似无所谓地说着。

    “不，没有什么好对你隐瞒的。”蒋云飞看了看对面的女孩，认真地说道“铭琪，请你理解我，我之所以这么久没有和你联系，真的是有原因的。”

    “我知道你有原因，这点我已经知道了，可以不说废话吗？”叶铭琪不耐烦地说。

    “……公司有事，我必须要做我应该做的，为了还活着的爷爷与已经去世的父母，我必须要做一些事情，这些事不是我想要做的，但现在来看我必须要做，不然我可能会失去很多。失去的可能是亲人，也有可能是生活，还有可能会失去你，铭琪。相信我，这事很复杂，也可能会很危险，我这么久不联系你，是因为你不在我的身边，我保护不了你，而我又走不开，不能到你的身边。所以我只能尽可能的不与你联系，从而可以保证你在这段时间里是安全的。这就是我不联系你的原因之一”蒋云飞说完认真地看着叶铭琪。

    而蒋云飞的这种坦诚而直接地表达自己内心的情感，让叶铭琪的内心十分震惊，震惊的不是关于公司的事，也不是因为事情的危险，而是他可以把自己看的这么重要，担心自己会受到伤害，一时间做为女性而有的情感一下从眼中流出。但叶铭琪马上意识到还有别的事，便快速地将眼中的水份急速消化，平静地说道“这是之一，还有其二或其三吗？”

    “铭琪，在我说下面的事情之前，我想先问你一句。今后的日子里，如果在我身边会有很多的危险与不安，你还会是我的女朋友，并一直陪着我吗？可能还会一无所有。”蒋云飞严肃而认真地看着叶铭琪问道。

    叶铭琪看着蒋云飞，马上认真地说道“怎么可能？我又不是你的影子，再说我还要上学，我还要学习，我也有我自己的生活呀，怎么可能一直陪着你，你别做梦了。”

    蒋云飞表情变的有些气愤，但转眼之间又平和起来，笑笑说“原来你是这样想的，我知道了。”蒋云飞倒了一杯红酒，一口喝干了。

    叶铭琪看着蒋云飞，笑了笑说道“你知道什么了？”叶铭琪看向蒋云飞继续说道“你以为我是为了钱才与你交往的？如果你是这样想的话，我也无话可说，吃完这顿饭。我们就各走各的路吧。”说完叶铭琪低头开始专心与牛排对抗。

    “那……铭琪你的意思是……”蒋云飞有点高兴起来。

    “我现在有点饿，想吃东西。等我吃完了，我再告诉你吧。这顿可是你请，说不定还是最后一次了，起码我也得吃饱呀。不要破坏我的心情，让我把饭吃完吧。”叶铭琪一边用刀切着肉排，一边小声地说着。

    蒋云飞看着对面的女孩子，心想：蒋云飞呀蒋云飞，你究竟认识了一位什么样的女人，她怎么就那么让人不明白呢？

    就这样，两个人一句话也没有再说，安静地把这顿晚餐吃完，离开了这间他们再也不会来的法式西餐厅……

    Tobecontinued……

 第四十二章 读写你的心情（二）

    晚上七点，中山路上不管是车流还是人流还是那样的多，也许正是因为这条路叫中山路的原故吧，好像大多繁华的都市都有一条主干路叫中山路，S市也是这大多繁华都市中的一座。现时正值秋初，早晚凉，中午热，正是这个时节的明显特点。

    红灯亮起，路的汽车均已停下，人行横道上挤满了过街的行人。一个男生左手拉着一位女孩子正走在人行横道上，男孩子指了指停在停止线处的一辆白色轿车，对身旁的女孩子说道“等我们以后有钱了，也买一辆这个BMW。”女孩子看了看那辆车，回头对身旁的男生笑笑说“好啊，等我们有钱了，也买一辆，不过我喜欢红色的。”男孩子点了点头，笑着与女孩快步走过马路，消失在马路对面的人流中。

    “看到刚才那个男孩子的笑容了吗？”叶铭琪淡淡地问了句。

    “是手牵着一位穿着红黑格短裙女孩的那个男人吗？”蒋云飞平静地说着。

    “你还看得真仔细呀，红黑格短裙？嗯……那条裙子是不错，但对她不合适。”

    “不合适？呵呵……你的意思是，她不应该穿着黑色的丝袜,却配了双红色的鞋吗？”

    “英雄所见……略同！”叶铭琪淡淡地笑了笑。

    蒋云飞刚想说什么，但听到后面车正在鸣笛，抬头一看信号灯已经变成绿色了，便快速起步冲了出去。很快车子便驶入滨海路上，这条路在依海而建，一边是山体，另一边就是海边。这条路主要是以观光为主的，所以路两边相隔一段距离就会有一个临时停车区，以便游客可以下车，欣赏风景。

    蒋云飞把车停在路边的一快比较宽的路边，打开车子的天窗，拿出刚才在超市买的易拉罐装的啤酒，递给身边的女孩。叶铭琪看了看，便接过来，打开直接喝了起来。

    “呵呵……挺直接的嘛~”蒋云飞笑着说道。

    “怎么了？难道我还要装做不会喝？和我让来让去，最后在你的热情下，再不好意思的接过来打开后，小小的喝一口，然后温柔地冲你笑笑？哦~如果再能脸红一点是不是会更好？这样才叫女孩子是吧？嗯，没错。应该是这样吧！”叶铭琪说完认真地点了点头。

    “我可没这样说。”蒋云飞也喝了起来。

    “我劝你就别做这种不可能的梦了，也不要有这样的想法了，因为在我身上是根本不可能发生的。让来让去，最后不还是要喝？那还不如像我这样实在点，喝就喝，不喝就不喝。装什么装？最看不起这样的女人。”叶铭琪不屑地说道。

    “是啊，正是你的这点实在，自然，坦诚，还有乐观吸引了我。当然不只是这几点，你的优点很多。我很喜欢你，可以说目前你是我可以准备结婚的对象人选。但是……铭琪，你知道吗？直到此时此刻，我依然不了解你，不清楚你在一些问题上是怎么想的。”说到这，蒋云飞拿起一罐啤酒走出车外，站在路边的护栏那里，看着已经看不太清的天海之角。

    “了解……了解怎会是那么简单的事情呢？”叶铭琪也站到蒋云飞的身边低声地说道。

    “……”

    “蒋云飞……”

    “嗯？”

    “我也想把你问我的话，再反问你一次。”

    “什么话？”

    “你会不管我以前如何，将来如何，都会一直陪在我的身边吗？”叶铭琪望着那已经根本看不清的远方，轻轻地问了一句。

    蒋云飞看着眼前这位非常漂亮的女孩，她的眼中有着太多的不确定，也有着太多的紧张，还有的就是……茫然，一片茫然。蒋云飞笑着把喝完的空罐丢到不远处的垃圾筒，转身从叶铭琪的身后将其拦腰搂住。

    这一动作让叶铭琪身体微微地颤了一下，但转瞬之间又放松下来依偎在蒋云飞的怀中，“不管以前还是以后，我都会永远陪着你的铭琪，你放心！”耳边传来了蒋云飞坚定而自信的声音。

    叶铭琪笑了笑，轻轻地挣脱了蒋云飞的怀抱，看了看那已经消失在黑夜中的海天一线，把最后一点啤酒喝掉后，扬手将那个空的易拉罐扔向那海天一线，转过头来，以一个最迷人的微笑对蒋云飞说道“上车吧，这里海风比较大，到你家去吧！我会让你彻底地了解我的一切……”说完叶铭琪便独自向那辆白色的汽车走去。

    蒋云飞被这突如其来的说词搞的有点不太明白，坐在车里后说的第一句话就是“铭琪……我没有别的意思，你别误会。我没有那种想法，真的。”

    “我知道的，我也没有，开车吧。”叶铭琪把眼睛闭上不再说什么了。

    蒋云飞见状便不再说什么了，驱车向自己的公寓使去。慢慢地消失在黑暗之中，只留下沙滩上那潮汐的海浪……

    ………………

    闹了一晚上的丁彩丽三人，刚刚进入寝室，还没有坐稳电话便响了起来。

    “喂？你好。”丁彩丽拿起电话。

    “谁这个时间来打电话呀？是不是709的？真烦人，还有完没完呀？我看那几个男的八成是喝多了。”说话的是姚梅。

    “哦？他们喝多了吗？我看他们挺正常的呀。”方婷说道。

    “什么？那他们那德性还叫正常？要是再过一会，我看他们都有就地发情的危险！”姚梅白了方婷一眼，拿起脸盆打算去洗漱。

    “嗯，我知道了，记得后天就开学了，时间你自己掌握吧。嗯，好的，拜拜。”丁彩丽放下电话看了看窗外“铭琪今晚不回来了，让我告诉你们一声。”说完便也拿起脸盆打算与姚梅一同去卫生间。

    “不回来了？她在哪？和谁在一起？”方婷站起来问道。

    “我说方婷呀，你就别管那么多了，铭琪也就是打个电话回来说一声她今晚不回来了，我哪知道那么多？等她回来了，你自己问她好了。你呀~还是关心关心自己吧！别让709的某人把你的心偷走了。哈哈……”

    “对呀！你还是关心一下你自己吧！”姚梅也笑着跟着丁彩丽说道。

    “什么？偷我的心？别搞错了，我不偷他的就不错啦，还敢打我的主意？”方婷辩解道。

    “是啊？我还真没看出来。”说完姚梅便拉着丁彩丽向卫生间走去。

    ………………

    蒋云飞坐在沙发上，点了支烟，看着坐在水发那头的叶铭琪，而叶铭琪则呆呆地看着墙上的挂钟。

    “家里有酒吗？除了白酒以外什么酒都可以。”叶铭琪依然呆呆地看着挂钟小声问道。

    “有红酒，可以吗？”

    “嗯。”

    不一会儿蒋云飞便递给还在发呆的叶铭琪一杯红酒，然后给自己也倒了一杯。

    “你相信这世界有鬼神吗？”叶铭琪喝了一口红酒，慢慢地说道。

    “鬼神之说？这个嘛……就我个人而言并不相信。”

    “是吗？我也不信，但有些事情用科学是无法解释的。”

    “那可能是因为受一些条件所限制，而无法进行研究的原因吧。”蒋云飞笑着说道。

    叶铭琪笑了笑，把空酒杯向蒋云飞一伸，对方马上又把酒给倒上了。叶铭琪看了下，笑着继续说道“是吗？那你如何看待男性变为女性这个问题？”

    “你是说变性是吧？这可能是个人爱好吧，不过再怎么变也不可能从根本上改变，起码染色体是没有办法改变的。”蒋云飞不以为然地说道。

    “你不是曾找人查过我吗？难道你不知道叶家以前只有一个儿子吗？”叶铭琪看着杯中的红酒，很自然地问道。

    蒋云飞看着对面这个女孩，是啊！我曾查过她的，对叶家以前只有一个儿子，但现在却是女儿的事，一直没有找到答案。而刚才她却问我如何看男人变成女人，难道说她真的是变过性的？蒋云飞喝了一口红酒，不露声色地说道“是啊，我是查过，但对你说的这个问题，我也没有找到答案，只是……只是猜测了一下。”

    “哦？猜测？呵呵……不管你猜测的是什么，我可以告诉你，你猜错了。”说完叶铭琪把在海边因为风大而扎起的头发散放了下来。

    “为什么？你怎么就敢肯定我猜的就一定是错的？”

    “可以再给我倒一杯吗？”叶铭琪再次把空酒杯伸到蒋云飞的面前。

    “我才喝第二杯，而你这已经是第几杯了？别喝那么多。”蒋云飞一边倒酒，一边关心地说道。因为这家伙如果喝多了，发生什么都是有可能的。蒋云飞脑中出现了那次与叶铭琪在那家法式餐厅的一幕。

    “没事，我很清醒……”叶铭琪拿起酒杯看了看，一口喝了下去。

    “铭琪！不能这样喝的，会醉的。”蒋云飞一把夺过叶铭琪手中的酒杯。

    “呵呵……我想渴也没有啦，你看！酒瓶都空了！”叶铭琪笑着指了指放在桌上的酒瓶。

    “……这么快就喝光了？”

    “还有吗？”叶铭琪问道。

    “怎么？你还想喝？”蒋云飞惊讶道。

    “不行吗？”

    “再喝你会醉的，铭琪。对身体也不好。”

    “如果还有的话，你就去拿吧。不然我就说不下去了。”叶铭琪微笑地看着蒋云飞，眼中却充满了忧伤。

    蒋云飞摇了摇头，朝冰箱那边走了过去，心想：这丫头心里究竟隐藏着什么秘密……丫头？她可以被称为丫头吗？蒋云飞看了看窗外的月亮叹了口气，便从冰箱里又拿着一瓶红酒朝客厅走去。

    Tobecontinued……

 第四十三章 读写你的心情（三）（改）

    昏黄的灯光，一位少女手中拿着空空的酒杯，依偎在客厅里沙发的一角，垂及胸前黑黑的长发，清秀漂亮的脸蛋儿，一双美丽的眼睛却是那样的空洞，仿佛对一切都不曾关心，却隐隐有着一种幽幽的伤感……

    蒋云飞慢慢走到沙发前坐了下来，又为叶铭琪把酒杯倒满，之后又点了支烟，便一句话也没说，只是看着面前的这位少女，眼中尽是温柔。

    “不要用这样的眼神来看我……”铭琪轻轻地说道，又慢慢地喝了一小口杯中的红酒。

    “为什么？”蒋云飞笑了笑，把自己的酒杯也倒上了红酒。

    “因为当你了解我之后，你也许会后悔曾经这样看过我，也许今天晚上是我们最后一次见面……”叶铭琪说完后，又呆呆地看着墙上的挂钟。

    蒋云飞动作一僵，转头看向对方，但却从对方的表情中读不到任何的信息“铭琪……你……刚才说的……为什么？”

    “你知道现在是什么时间吗？”叶铭琪突然问道。

    “什么时间？”蒋云飞不明白地看了下手表，又看看对方“晚上11点10分，怎么了？”

    “哦……云飞……我想求你一件事，你可以答应我吗？”

    蒋云飞看向叶铭琪，对方的脸上依然是面无表情，无神的双眼依然盯着墙上的挂钟，拿起酒杯在眼前看了看，又放回到桌上，看着叶铭琪认真地说道“嗯……不管你要说什么，我都会尊重你的，我会答应你的。”

    “零点……零点时我要离开你的家，但请你不要拦我，也不要跟着我，也不要对我说什么。你只要安静的让我一个人，离开就可以了。”说完叶铭琪微笑地看着面前的这位男人。

    “但这么晚……你去……”

    “没事的，我会自己解决的，你不用但心。你只要答应我就可以了，行吗？”

    “嗯。”蒋云飞无奈地点了点头，身体放松地靠在沙发上，看着天花板。

    “云飞，你说说你所猜测的是什么？我突然感觉很好奇。”叶铭琪喝了口酒边笑着问道。

    “哦……我其实也没有去细想，只是猜测最坏也不过是变……变性了，不过这个我自己也不太相信，因为……”蒋云飞笑着看了看眼前这位漂亮异常的女孩子继续说道“因为你已经让我感觉这不过是一种不可能的事情，不！应该说，就算你真的是，我也没有什么反感的，真的。现在对我来说，这个疑问已经不重要了。但……我想这也是不太可能的事情。”

    “哦，原来你还真这样想过。嗯，也对，正常人都会这样想的。但很抱歉呀！你猜错了！”叶铭琪从沙发上站起来，拿着还有半杯红酒的酒杯，走到了客厅那面通向宽敞阳台的大玻璃门边，靠着门边，转头看向蒋云飞“可以把灯关了吗？让我在黑暗中对你讲一个故事吧。”

    蒋云飞起身关掉了客厅里灯，当他再坐回沙发上看向叶铭琪的时候，竟被眼前的影像所迷住，一时发起呆来。黑暗的客厅，月光透过阳台如水般斜照到客厅，而一位漂亮的女孩正沐浴在这皎洁的月光之下。此情此景让蒋云飞浮想联翩。

    “你又在想些什么？”

    叶铭琪的这一问，才让蒋云飞回过神来。不好意思地说道“你刚才好美……”

    “哦，我刚才好美……原来我也就是刚才才美的呀？原来如此啊……”

    “嗯，哦不，不是的，你一直都很美，刚才你更美，我没说你以前不美，只是现……”

    “哈哈……我逗你的。”叶铭琪开心地笑着。

    “原来是这样啊，我还以为你生气了呢。”蒋云飞嘴上这样说着心里却在想，为什么每次在她的面前总会不知所措呢？

    笑过后，叶铭琪脸上又恢复了平静，转头看向窗外那白晰的月光，静静地说道：“叶家以前正如你所查的那样，只有一个男孩，这个男孩如其他的同龄男孩一样，活泼开朗，品学兼优，在学校是老师得意的好学生，在家是父母的掌中宝。但是……有一天他做了一个梦，在这个梦中他遇到了一位漂亮宛如仙女的女孩子，她是那样的美丽，男孩被她的美丽所迷住，一步一步地走向那位女孩，当离女孩很近的时候，这个女孩却转头看向他，并笑着向他走来，对他对了句，你终于来啦~我已经等了你不知多久了……当她说完这句后，梦便醒了。”叶铭琪说到这又喝了口红酒，又看了看坐在沙发上，认真听自己说话的蒋云飞，笑了笑又继续说道。

    “梦醒后，男孩并没有当回事，依然如往常一样上学，放学，回家，可到了第二早上醒来后，当这个男生走到镜子前却意外地发现，镜中所映出的人影竟然就是梦中的那位女孩子，一时间他不知所措，对自己的身体再次检查后，知道自己所发生的变化并不是梦的延续，而是真实存在的。但更让他惊讶的是在把此事告知父母后，父母带着他走访了各大医院做了几次很细致的全身检查与化验后，连他的染色体也都是标准女孩所具有的XX。从此叶家的男孩消失了，取而代之的是一位漂亮的女孩子，这名女生有着原先男孩子的思想，但却要从此过着女性的生活。这些我以前都曾与你说过。但更可笑的是，他不知不觉中竟然对男生有了好感，而且还发现自己最近竟然爱上了一位男生。云飞，你说这是不是很可笑？是不是也让人感到很恶心？”叶铭琪闭着眼睛将杯中的红酒一饮而尽，眼角出现了眼泪，被那月光照射着闪着光亮的眼泪顺着那漂亮的脸庞滑落。

    蒋云飞从沙发上站了起来，慢慢去到叶铭琪的身后，将其搂入怀中，在对方耳边呢声说到“不管你变成什么样子，你永远是我心中的那个开朗活泼，有话直说的叶铭琪。你能告诉我你爱我，我就已经很高兴了，真的。放心，我永远都会陪在你的身边。”

    叶铭琪回头看了看面前的这个男人，一时控制不住的情绪，在蒋云飞的怀里如泛滥的洪水般哭了出来……

    “时间不早了，我要走了，云飞……”叶铭琪看了看时间，用手擦了擦眼泪。

    “不走可以吗？”蒋云飞看着眼前哭得满脸都花了的女孩，温柔地说道。

    “……不走？你的意思是……”

    “我没有什么意思，只是不想让你一个人而以，你自己住一间。可以吗？不要走。”

    “……”叶铭琪低着头并不回答。

    蒋云飞感觉到对方有想挣脱自己怀抱的意思，便急忙放手。

    叶铭琪离开了蒋云飞的怀抱后，慢慢地在客厅里走着，没走几步回头看了看蒋云飞，小声地问道“我去冲个澡……”

    蒋云飞笑着说道“去吧，我去把你睡的房间整理一下，便走到客厅东面的房间里。”

    叶铭琪走进卫生间，看着镜中一丝不挂的自己，眼中的泪水又控制不住地流了下来。温热的水冲在自己身上时与眼泪混在一起，闭上眼睛，不知道今天自己究竟是在做什么，本来这些事，他是知道的，但今天为什么却会这样。也许是酒的原因吧，他为什么会对我如此呢？我有什么好的？我现在是女人，他是男人，这是正常的；但我自己算是正常的吗？如果我正常那他是不是不正常？如果他是正常的，那我呢？叶铭琪一时把自己拉进了自己制造的思想旋窝中……

    蒋云飞听到卫生间里传来的水声时，走到客厅里，看着卫生间的方向慢慢地走了过去，透过磨砂玻璃的门看到里面隐约一个女孩子的身影，心里不免有了一丝男性的冲动，但很快这冲想法便消失了。

    蒋云飞点了支烟又走回打算让叶铭琪休息的房间继续整起来。

    “你就睡这间吧，你看看还少什么？”蒋云飞把叶铭琪让进刚刚自己才整理好的睡房。

    衣上穿了件尺码很大的浴衣，双手抱着脱下的外衣，叶铭琪走进这间12平米左右的睡房看了看，慢慢地走到床边，低着头小声说了一句“挺好的，只是睡一觉而以，不用太麻烦的。”

    “嗯，那好吧，你早点休息吧！明天见”说完蒋云飞便转身离去。

    “等等……”

    蒋云飞停在门口回头问道“怎么了？”

    “这房间的门锁……你是不是有钥匙？”

    “这个我没有。就算有，我也不会半夜在你睡着的时候进来。放心睡吧！我还没有下流到如此地步的，呵呵……晚安~铭琪”蒋云飞把门关上后，独自坐在客厅里点了支烟，心里想着什么。

    坐在床上的叶铭琪，因为洗个了热水澡，顿感困意沉重，看了看门上的内锁，笑了笑心想：以后可要少喝点酒了。便转了身躺下，很快便睡着了。

    Tobecontinued……

 第四十四章 方婷的虎皮膏药

    D大6号楼407室。

    “方婷！你得死啊！”姚梅大叫着，从寝室跑出去，在走廊里举着脸盆追着方婷。

    “嘿嘿，这事可不能怪我啊！是你自己不小心，关我什么事？”方婷边跑边笑地说着。

    “你还敢嘴硬，让我追到你就死定了。”说完，姚梅一甩手将脸盆扔出，但却没有打到，方婷先一步转身跑向楼梯，向楼下跑去。

    姚梅见方婷已经消失了，无奈地捡起刚刚被自己扔出去的脸盆。因刚才的剧烈运动，脸上微红，又回到了寝室。

    “喂！我说你们两个一大早这是抽的哪国的疯？我在隔壁被你这高八度给吓了一跳。”丁彩丽从隔壁寝室走了进来。

    “……混蛋方婷……”姚梅看了眼方婷床上的小熊，跑过去一顿乱打。

    “看你气成这样！什么事？说来听听，有党在，党给你做主。哈哈……”丁彩丽坐回自己的床上，拿起一个苹果咬了起来。

    “老大！方婷这丫头，我看是不治治不行了！现在胆子是越来越大了，就刚才……”姚梅话说到一半，脸红了一下，又跑到门口把门关了个严实。

    “靠~什么事，整得像地下党似的。说吧，什么国家机密？”丁彩丽把鞋一脱，干脆躺在床上继续咬个那个红的很可爱的苹果。

    “就刚才，我把门关着，在换内衣，这方婷不知什么时候什么时候跑到我身后，突然把我内衣掀起，把一张虎皮膏药贴，粘到我的胸前，我还没等反应过来，她又速度撕下……”姚梅脸更红地继续小声说道“到现在我这里还疼呢……”

    “……两边都贴了，还是就这一边？”丁彩丽小声地问道。

    “就这一边……”

    “你……现在什么感觉？”丁彩丽打探道。

    “那里总是硬硬的……老大，你问这些干什么啊？”姚梅脸更红地问道。

    “哦，没事，没事，我就是问问，了解一下到什么程度。”丁彩丽笑着说道。

    “老大，我和你说啊，这回一定不能轻饶了她！等她回来的，有她好看的。哼~”姚梅气奋地说道。

    “嗯，一定，一定！”丁彩丽拿起放在床头桌上的小说，挡着脸笑了起来。

    “气死人了，贴哪不好，非贴这里。哎呀……总是硬挺着难受死了，该死的方婷等你回来的！”姚梅说完也躺回床上不再说什么了。

    丁彩丽斜眼看了看姚梅，见其面向床里侧躺着，便无声地笑了起来，心想：方婷这丫头，真有意思，不过用的招数不太好有点那个，但姚梅那胸……她那样苗条的身材却有这样尺寸的胸部，让谁也有一种想抓一抓的感觉，别说平时盯着她胸看的那帮男生，就连我也很想试试手感如何，哈哈……不好不好，这样想不好，我也是女的，那零件我自己也有，怎么有点变态的感觉，之前看铭琪也这样，不好不好。丁彩丽甩甩头，但手却下意识地伸进衣服里摸了摸自己的胸前，感觉大小也不差，还可以，虽说没有姚梅那么突出，但大小也算正常。便会心的笑了笑继续看起小说来。

    “老大，你说最近铭琪是不是有点反常啊？”安静的室内，姚梅突然问了句。

    “反常？没有呀，挺正常的呀，不过就是以前那个挺帅的男生没有再出现，而铭琪最近好像也没有什么约会，天天就是上课、自习、吃饭、睡觉。和我们之间的谈话说笑倒还和以前一样。不过这也算是人家的个人私事，我们不好那么关心，管的太多也没有必要呀！”丁彩丽不以为然地说道。

    “是吗？但我总感觉，铭琪最近好像有点不对劲……”

    “有什么不对劲的？你别三八了，管好自己的事吧，没事操的心还挺多的。”丁彩丽看了眼姚梅身上的某个部位笑着问道“现在感觉如何？还硬挺着吗？呵呵……”

    “挺你个头，烦人！”

    “哈哈……你自己躺着吧！我去隔壁转转，对了铭琪去上自习了，一会她回来我们一起去食堂吃饭啊！方婷这丫头回头我们研究一下如何对这种同志进行思想教育。”说完丁彩丽便关上门走了出去。

    姚梅看了看门口，又坐了起来，心想：难道是我多心了？我怎么就感觉铭琪最近很不对劲呢？表面看起来和平时一样，甚至比以前还开朗，但总感觉她哪里不对劲。算了，可能真像老大说的那样，我多心了。不过方婷这家伙今天绝对不能轻饶了她！晚上有她好看的。烦死了，又硬起来了。姚梅将手伸进衣服里摸了一下，突然一种异样的感觉瞬间传入大脑，姚梅一下把手缩了回来。“方婷你去死吧！”姚梅脸色微红地喊了一句，便又躺了下去。

    ………………

    “铭琪，你自习完了没有？我去找你啊？嗯，好吧，3号楼我知道了，我在楼下等你。”方婷收起电话便向3号楼跑去。

    方婷心想：以姚梅的性格，一定不会就这样完了，我得找个帮手，就算帮不上什么，也要在一边帮我解个围，打个圆场。不然我今天回寝室一定会倒霉的。不过……姚梅的胸部手感太棒了。我要是她男朋友，一定天天摸摸。妈的，老大的也不算小，铭琪的也很不错，为什么就我的这么小！为什么啊！没有天理呀！妈的！妈的！妈的！我吃了一个假期的木瓜了，怎么一点反应都没有，还这么小。

    “喂！你想走哪去呀！”

    “啊！”方婷抬头一看，说话的正是叶铭琪。

    “我要是不叫你，我看你能直接走到学校大操场去。想什么想这么入神啊？”叶铭琪边向寝室方向走去，边看了眼方婷随口问道。

    “没什么，没什么！铭琪，你可得帮我个忙啊，不然我今天就死定了！”方婷一下子搂住铭琪的手臂说道。

    “什么死定了，你又怎么了？一天到晚死定了死定了，我看你哪次也没死定啊。”叶铭琪笑了笑说道。

    “如果这回你不帮我，就真的会死掉的呀。”

    叶铭琪看了看方婷的一脸苦瓜相，笑了笑问道“好吧，你先告诉我发生了什么事再说吧！要是天大的事，我可帮不了你。”

    “行的，行的，你一定帮的上忙。”方婷赶快说道。

    “别下那么早的定论，你先说说是什么事吧！”叶铭琪站住看着方婷。

    “铭琪，是这样的，今天……”方婷把刚才和姚梅之间的事和叶铭琪说了一下，最后还不忘追回一句对姚梅胸部手感的评论。

    叶铭琪听完便大笑起来“哈哈……你事你都做的出来？我看我也救不了你了，膏药贴那东西贴上去再撕下来，可疼了，而且你还贴她那个地方……哈哈……你完了，我救不了你！”

    “不会吧！有那么严重吗？不过救不了也没事，你帮我说说话，总可以吧？让我别死的太惨就行了！早知道就不这样做了。唉~”方婷垂头丧气地向寝室走去。

    “知道了，到时我会帮你说说话的，放心吧！按你说的，起码不会死的太惨。”

    ………………

    凯兰国际董事长办公室。

    蒋汉方坐在沙发上，看着对面的赵迪，神情凝重地问道“事情属实吗？”

    “嗯，我亲自查过，消息应该是准确的。”赵迪认真的说道。

    蒋汉方站了起来，慢步走到大落地窗前，看着远处“赵迪，你过来看看外面，这座城市是多么的繁华啊。”

    赵迪在董事长身边站定，看了看窗外“是啊，看大的方向是很繁华。”

    “大的方向？呵呵，是啊！你说的不错。看大的方向是很繁华……赵迪，这件事，你有什么看法？”蒋汉方依然看着窗外，很随便地问道。

    “我的看法？如果董事长要我说的话，我认为……”

    咚咚——

    蒋汉方看了眼赵迪，便回头坐回到办公椅上“请进。”这时赵迪也站到办公桌的一边。

    “董事长，高总监找你有事。”一位年轻的秘书走进来对赵迪礼貌点了下头，又看向蒋汉方小声地说道。

    “嗯，我知道了，让她进来吧！你去给我们倒杯咖啡好吗？”蒋汉方微笑地说着。

    女秘书口中说的高总监正是凯兰国际集团的财务总监，名叫高晓慧，与梁雪是高中时就在一起的朋友，对公司是很负责任的。对蒋老爷子也很尊重，是位比较忠心的人，深得蒋汉方的信任。

    高晓慧见女秘书把门关上后，笑着说道“赵迪，你这大忙人，好久都看不到你人影，整天都跑哪忙呢？我看你差不多都快忘了我叫什么了吧？”高晓慧打趣道。

    赵迪一乐“看你说的，我就是把谁都忘了，也不能忘记咱们的高总呀。”

    “哈哈……不敢，我可不敢。要是你把什么人都忘了，那我可就承担不起喽~不说别人，要是你把某人给忘了，那人还不得和我拼命？”高晓慧笑着说道。

    赵迪笑而不语。

    “行啦，你们两个见了面就斗嘴，从刚进公司就斗，斗到现在也不累！晓慧，你今天为找我看来是有事吧？”蒋汉方笑着问道。

    “嗯，是有事……正好赵迪也在，最近不知道你们有没有注意到一件事？”

    “你是说刘万生他们吧？”赵迪随口说道。

    “对，是他们，刘总最近……”

    咚咚——

    蒋汉方做了个安静的手势便说道“请进。”

    “董事长，咖啡好了，给您放在茶几上。”说完年轻的女秘书把咖啡放好后就准备出门。

    蒋汉方看了眼茶几上的咖啡盘，微笑地说了句“谢谢了刘佳，如果有人找人的话，就说我在休息，暂不见客。”

    “嗯，我明白了。”说完便关上门离去了。

    高晓慧见门已关上，刚要开口继续说什么，却被蒋汉方一个眼神又把话吞了回去。随后赵迪走到茶几上，仔细看了看那三个咖啡杯，向蒋汉方点了点头。

    蒋汉方这才对高晓慧笑了笑“没什么，不太放心这些由下面调来的人。”

    “也是啊，现在这里也不知道有多少人可以信任。”高晓慧若有所思地说道。

    “赵迪你去订个地方，晚上你、我和晓慧，我们三个人，好好聊聊，我这当长辈的请你们这两个小辈的吃个饭。”蒋汉方笑着站了起来。

    高晓慧也明白这其中的意思，是有些事不想在公司里说，便笑着说道“好啊，您老请客谁敢不到呀！赵迪，找个好地方啊，这董事长请客可是很难得的呀。你可别浪费了这次好机会呀！”

    “放心吧。”赵迪笑着说。

    “好吧！我想休息一下，你们都去忙吧。”蒋汉方笑着说道，就又坐回到办公室的沙发上。

    赵迪与高晓慧对视了一下，也走出董事长室，各自去忙了。

    Tobecontinued……

 第四十五章 惩罚

    “做为21世纪的中华儿女，我们要有追求、要有理想、还有要那么一点抱负，如果这些都没有的话，那人生似乎也太乏味了。所以我们要时刻提醒自己，我们要有理想，有抱负。想当年，多少革命烈士为了如今的幸福生活而抛头颅，撒热血……每当想起这些，我都会对那些先辈们的精神无限崇拜，我们要……哎呀！”

    叶铭琪将一本书扔到丁彩丽脸上“我叫你败了，你在搞屁啊？是打是骂还是别的，你说句不就得了？玩什么高深。”

    “就是，我在这压着方婷已经都快睡着了，你得死啊！还演讲开了！我就是没倒出手来，不然我也想用东西丢你！”姚梅在一旁不高兴的喊着。

    “老大，我喜欢听，你继续讲……”被姚梅压在身下而趴在床上的方婷一脸崇拜的表情看着丁彩丽。但心里却在想：你个二百五，继续讲呀到是，给大家都讲困了，我就解放了！快讲呀，你二大爷的！

    “不好意思，有点跑题了……嘿嘿，言归正传！方婷同志！”

    “到……”方婷有气无力地回答着。

    “今天你对姚梅同志所做的事情，是十分恶劣地……”丁彩丽看了看方婷，继续说道“你说你，你贴哪不好，非贴人家那里，影响多不好，你说你要是贴在肚子上、腰上、腿上、手臂上，你就是贴她脸上，也不能贴姚梅那里啊！你真是看人家哪大贴哪是不是？猪啊你！”

    “你说什么呢老大！什么叫贴哪不好？哪也不应该贴才对，你这是什么意思啊？方婷，你别动，再动我就不客气了！”姚梅在一旁说道。

    “对对对！姚梅同志说的及是。方婷！你就不应该贴人家！本应对你这种行为严肃处理，但念在你是初犯，平日学习生活态度一惯良好，组织上就对你从轻发落。”丁彩丽一本正经地说道。

    “谢谢组织上的宽大处理，我从此一定改过自新，从新做人！”方婷一听宽大，急忙态度十分良好的回答着。

    “重新做你个头，老大！你干嘛要宽大处理，你不是也说了要严肃处理嘛！怎么这回又变成宽大处理了？”姚梅多少有些不满。

    叶铭琪一看这情况，忙在一旁笑着说道“姚梅，你先别生气，杀人不过头点地，再说方婷也不是罪大恶极，就是这次的恶作剧有点不……不太好。呵呵……你看你就大人有大量，给新同志一个改过自新的机会如何？当然了，我想老大是不会说说方婷就算了的。是吧！老大！”叶铭琪转头看向丁彩丽，并眨了眨眼。

    “那是当然，死罪可免，活罪难逃……这个……这个当事人希望如何处罚？”丁彩丽因叶铭琪的暗示，所以就急忙接话，可一时也想不到什么好的方法，便把球推给了姚梅。一来这是轻是重都是姚梅你定的，二来方婷要是不满，这有仇的报仇，有冤的报冤，都不关我丁彩丽的事，罪罚是姚梅说的！

    “这个……”姚梅一时也没想出什么好的办法。

    “唉~方婷呀，你说你这不是没事找事吗？我的娘啊~累死我了，我得下来。”说完丁彩丽便从椅子上下来，又从桌子上下来，再穿上鞋，回到床上像块死肉一样就躺了下去。

    “你也不怕掉地上，坐那么高！”叶铭琪坐在自己的床上，跷着二郎腿，右手托着下巴看着斜对面床上的那一大块死肉说道。

    “我不是为了找到当法官的感觉嘛！唉~妈呀，坐的我腰都疼了！”

    “你躺着还不如起来走走。”叶铭琪站起来，把桌上的椅子搬了下来，又把桌子归到原处。

    “要死啦，你们到是能不能定个事了，我都在姚梅身下压半天了！好死人了，你们行不行啦？这可也算是一种折磨啊，没事被人压了半天。”方婷这时大叫了起来。

    “别再叫，再叫我让老大来压你。到时就真让你找到死一般的感觉。”姚梅看方婷开始挣扎便又加了一分力气用力压着她。

    “好啦，差不多就行了，大不了你也用同样的方法来对付方婷好了，总这么压着也不是个事啊，真压坏了，咱们可赔不起。你肉怎么那么厚啊！以后少吃点吧！都好成猪了！”叶铭琪一边帮丁彩丽按摩腰一边说着。

    丁彩丽一听，一个翻身坐了起来，兴奋地说道“就按铭琪说的办，哈哈……我怎么就没想到呢？姚梅，压好了！我去拿方婷的虎皮膏药。”

    “铭琪——你是哪一边的啊！”方婷一听更加使劲的挣扎着。

    丁彩丽手里拿着两贴传说中的虎皮膏药兴奋地说着“多说无意，姐妹们开工！”

    之后就是听406寝室里四个女人地吵闹声，其现场可想而知，没用多久，方婷便被丁彩丽以雷霆之势除去上身衣物，只剩下一件可爱的蕾丝内衣了。这时现场的情况是：姚梅手拿两贴膏药坐在方婷的腿上，丁彩丽在床头按着方婷的手臂，而叶铭琪呢？抱着事不关己高高挂起的原则，以观众的身份，坐在床边上笑着观看这部真人现场版的电影。

    “老大！不公平，我只用了一贴膏药，为什么她对我用两个！”方婷边做着没用的挣扎与抵抗边不满地说道。

    “废话少说！”姚梅一把拉起方婷的内衣，一对可爱的小肉球便露了出来。尽管做女人已经感觉很自然的叶铭琪，还是因为看到这样的场景而有点脸红，但却目不转睛地盯着方婷的胸部看。啪的一声，一贴膏药已经贴到方婷的胸前。

    “嘿嘿……方婷呀方婷，你也有今天！”姚梅一只手撕开已经贴好的膏药一角，露着坏笑慢慢地一点点的撕开，方婷胸前的一个肉球被膏药的粘力拉了起来，在撕到三分之一的地方，姚梅一用力，便快速的把膏药撕下。

    “啊——”方婷还没有喊完，就被丁彩力一把将嘴捂住。

    姚梅此时已经进入变态状态了，正准备动手贴第二贴膏药，而丁彩丽也兴奋的忘乎所以，只有在一旁的叶铭琪注意到方婷眼中已经闪动着泪花了。便站起来，一把将丁、姚二人推开，将方婷的内衣拉回原位，又把已经拉到方婷下巴处的外衣整理好，搂在怀里大声说道“差不多就得了，你们两个是变态啊！没看方婷都要哭出来了，你们还玩！有没有人性啊！”被叶铭琪这样一弄，方婷一下子便哭了出来。

    丁彩丽和姚梅相互看了眼，连忙聚到方婷身边。

    “方婷，别哭了……我们就是想闹一闹的，没有恶意……”

    “是啊，我也玩的疯了点，没有注意到你的感觉，对不起啊！其实我已经不生气了，就是想大家一起闹一闹的。”姚梅说完便递过面巾纸给方婷。

    “方婷，别哭了，大家都没有恶意的，别哭了！”叶铭琪一边安慰着方婷，又看了看眼前这两个罪魁祸首“你们两个世界天字号笨蛋！给我站墙角去。”

    丁彩丽和姚梅一听，马上从床上下来，站到墙角一动不动。

    “光……光站着不行，你……你们两个大……大声喊十遍我是猪才行！”方婷一边擦眼泪一边还不忘发表自己的意见。

    丁彩丽和姚梅一听，两次相互看了下对方，对了个眼神很有默契地同时喊着“方婷是猪！方婷是猪！方婷是猪！方婷是猪……”

    叶铭琪一听，便乐了起来，而方婷却在一旁大声说着“是喊你们自己是猪！不是喊我！”

    丁彩丽故装不明白的说道“你刚才不是说叫我们喊我是猪吗？既然你这样说了，我们就只好喊方婷是猪啦！”

    姚梅也在一旁说道“就是嘛，怎么喊都是你自己说的，我们喊了又怪我们”

    “我是让你们喊‘我是猪’，不是喊我是猪！”方婷着急地说着。

    “对呀，我们就是按你的要求喊方婷是猪啊？姚梅，我没说错吧？”

    “就是嘛，我们又没喊别人，都是按你的要求来喊的嘛”

    “你们……你们是猪啊！这都不会！笨死了！”方婷坐在床边又拿出一张面巾纸。

    “会，这个会！这回我们一定不会再错了！”丁彩丽对姚梅递了个眼色，两人又一起喊道“方婷和铭琪是猪！方婷和铭琪是猪！方婷和铭琪是猪……”

    方婷一听，马上开口说道“你们两个才是猪！”方婷被气的脸都红了，一个眼角还挂着眼泪，又看看丁彩丽与姚梅一脸无辜的表情，大声说道“你们讨厌！”

    这时叶铭琪看出来方婷已经没什么事了，便在方婷不注意的时候向丁彩丽和姚梅使了个眼色，示意她们快过来逗逗方婷，缓和气氛。

    丁彩丽和姚梅这时接到叶铭琪递过来的眼神，马上会意地一起冲了过来，把方婷和叶铭琪一同推倒压到床上，方婷一时没反应过来，被丁彩丽直接压到身下，而叶铭琪因条件反射抬起了双手，正好按在压过来的姚梅胸口，这一个超亲密接触，让叶铭琪大脑里出现了四个字“波涛汹涌”

    “刚压完又压，老大你那么重，想压死我啊！本来胸就小，你再压我,我就真成太平公主了,什么也没有啦——”方婷刚喊完，四个女生便一同大声笑起来。整个四楼走廊里都能听到406寝室里四个女生那欢快的笑声……

    Tobecontinued……

 第四十六章 开始准备

    赵迪从座位上站了起来，走到办公室的大落地窗前，若有所思地看着窗外的景象，想着还在远方的某人，思绪万千地紧了紧眉头，习惯性地摸出了香烟，点燃后深吸了一口，自言自语道：“还有十天吧，只要再忍耐十天就可以了。”

    咚咚咚

    听到敲门声，赵迪收回了那份思绪，闭了闭眼重整一下心情，转身又坐回了办公桌前，同时说道“请进！”

    “赵总啊，你还打算去吃饭不？你总不会是想连明天的早饭也一起吃吧，我可是快坚持不住了。”说话的正是高晓慧。

    “哈哈，你看我这记性，怪我！我没看时间，一时把这事给忘了，不好意思，这就走，这就走。”说着赵迪连忙站起来，走到门口，对高晓慧做了个请的手势“高总请。”

    扑哧，高晓慧看了看赵迪，嗯哼~清了清嗓子“前面带路。”

    紫云阁！这是座落于市北并不繁华地区的一间比较有特色的一家日式料理的饭店，店里分为中式日式两种包间，没有散台，每一个包间的风格都不同，包间都是以日本的地名来命名的，而每间里都会摆放几株此地所产的或是特色植物，赵迪订的这间包间的名字正是梁雪所在的地名——东京。

    蒋汉方看了看高晓慧，指了指桌上的菜品，笑着问道“这是河豚肉，如果处理不好是有毒的，但要是处理的好，便会是道美味。”

    高晓慧看了看身旁的赵迪，笑着说道“是啊，这就和人一样，如果用的得当，全是位良才，但要是相反的话就成了……”说到这便笑着摇了摇头。

    “你们刚才说刘万生他怎么了？”蒋汉方放下手中的筷子，向椅背上靠了靠。

    高晓慧看了看赵迪，赵迪便开口道“还是让我来说吧，必竟我也算是个当事人。”

    蒋汉方眯了眯眼“哦？是吗？”

    赵迪想了想“这事要从一个星期前说起了，那天我打算去找云飞，车刚开到云飞所住的公寓不远时，便看到赵庆的车也停在公寓楼下，当时我便把车停在路边，心想赵庆怎么跑到这里来，正想的时候从车上下来两个人一高一矮，看了看云飞住的公寓便走了进去，而后赵庆的车便离去了，没过多久此二人又走了出来打了辆出租车离开了，前后不过两三分钟，这时我便走进公寓，看到门口立了张告示，是说电梯正在检修，三十分钟后方可运行，猜想这两个人可能正是因为这个原因才没有做什么而直接走了。”赵迪喝了口茶继续说道“赵庆究竟为什么会派人去云飞的住处，我尚不得知，但之后的几天我发现赵庆、王思海、陈飞达三人，经常会到刘万生的办公里，一谈就是几个小时。”

    这时蒋汉方说道“那也许他们可能只是在谈一些工作上的事，也不是没有可能，最后公司上的事也确实很多，有几件也是由刘万生来主持的，他们几个向来关系不差，坐一起讨论讨论也是正常的。”

    “这是没错，但陈飞达最近很频繁地查阅这几年的公司帐务，除了一些主要数据在我这里，他查不到外，其他所有这些年公司运营状况的数据他都整理出来，现在这个时候又没有什么特殊原因，他为什么要做这些，并多次找借口向我来要一些这几年公司合并与业务拓展相关的数据报表。这也太奇怪了吧。”说话的正是财务总监高晓慧。

    蒋汉方拿起茶杯喝了口茶后点了点头“嗯，你们继续说。”

    赵迪看了看高晓慧，便继续说道“这几天我暗地里查了一下王思海的海外贸易部，有几笔生意所产生的金额很大，总共有11笔，每笔的交易金额都在一千万远以上，最大的一笔的金额高达三千六百万，而这几笔生意都是预订货，也就是说，目前只是给了钱，实物我们集团并没有接收到，相关的物品大多的进口汽车、游艇与原材料这类物品，这几笔生意全是由刘万生同意签字的，而据我所知，进口汽车这方面我们集团名下还有很多没有销售出去，在这种情况下又进这么多实在是不太对紧。还有一个重要的问题是，这11笔订单全都是从一家公司出来的，美国斯姆拉特公司。这家公司是一家专门负责做汽车进出口生意的，隶属于美国康坦斯集团，而这家集团的控股人有两家，一家是美国的迪加克石油集团，这家集团我查过没有什么问题，而另一家是台湾一家名叫左雅的公司，这家公司并不大，没有什么实体，但是却是很多家集团的控股公司，背后究竟是哪个财团控制的尚不得而知，但分析刘万生他们与台湾这家左雅及背后的力量一定有联系。”

    高晓慧又接着说道“今天上午刘万生来找过我，说是赵庆所管理的房地产公司要参加下个月市里举办的土地招标会，希望我们财务部门到时可以在资金上给以支持，这事他会和董事长你商谅的。我只是表面上表示支持，但这事好像不是应该由他来和我说的吧。”高晓慧有点愤愤不平地说道。

    “嗯，我知道了，赵迪啊，你先暗地了继续调查一下王思海和赵庆那边的动静，再安排人留意一下云飞那边的安全。”蒋汉方顿了顿又补充道“云飞身边的那个丫头也多留点意。”

    “嗯，我知道了。”赵迪点了点头。

    蒋汉方又看向高晓慧笑了笑说道“晓慧啊，我有件事想让你去办，这事很麻烦，也很费事，还很累人呀。”

    “老爷子，您有什么事要我去做尽管吩咐。”高晓慧认真地答道。

    蒋汉方笑着点了点头“嗯，如果他们再提出想查看的你手里那些帐务的话，你就拿给他们看好了。”

    “什么？”高晓慧十分惊讶地说道。

    赵迪笑了笑说“你叫唤什么啊，老爷子让你给他们看，你就给他们看就是了，怕什么！再说了，老爷子刚才也说过了，是你手里的那些帐务。”赵迪在说道：你手里的，这四个字时还故意加重了语气。

    “哈哈，哦，我明白了，怪不得老爷子说这件事很麻烦很费事还很累人呢，原来是这样，我懂了，我今天回家后就办。”高晓慧笑着说道。

    “尽量快一点，要做的很真很像很完美，懂不？不要让大家失望。”赵迪拍了拍高晓慧的肩膀，一付领导的语气。

    “你省省吧啊！你还有心思管我？放心，我不会连这点小事都做不好的，不然我也太对不起财务总监这个名头了吧！”说完很礼貌地把赵迪的大手从自己肩上拿开，又拿起面巾低抖了抖刚才赵迪拍过的地方。

    “哈哈……”蒋汉方笑了起来“你们两个人啊，唉~来！干了这杯茶，我们就走吧！你们也都回家休息休息，还有十天梁雪也该回来了，是吧？赵迪，我应该没记错吧？”

    “没记错，没记错，呵呵。”赵迪挠了挠头，傻笑地说道。

    “我看他天天都算着吧，嘴上不说，心里都好急死了。”高晓慧打趣道。

    “呵呵，不过对外梁雪回来的时间应该还有12天，到时晓慧，你去机场接梁雪，然后直接到我家来，赵迪！那天你下班后正常回家，之后一切安排好后，再返回我家来。到时我们再把这期间的问题汇总一下，看看如何走下一步，我想尽快把一些人，一些事都解决掉，我年纪也大了，也是该养养老的时候了……行了，散了吧。”说着蒋汉方便起身准备向外走。

    “好的，这之前我会把那些帐准备好的。赵迪，你别高兴的忘了正事啊！”高晓慧最后还不忘了拿赵迪开开心。

    “呵呵，放心吧！”赵迪笑着道。

    “行了，你们两个先坐一会儿，我先走。哦，对了！赵迪，还记得以前我曾和你谈过要开除你的事吧，一直没有按计划进行。你先有点准备，具体的安排等梁雪回来后，我们再细说。”蒋汉方说完便走出了包间，先行离去了。

    看董事长已经离开了，高晓慧拿起桌上的茶杯把玩起来，呆看了那个茶怀，小声音说道“赵迪，你说这场战争结束后，我们还能像今天这样做在一起喝喝茶吗？刘万生他们几个可都不是省油的灯，他们的手段我们可都是清楚的，还记得以前那个叫陈曲山的人吗？”说到这，高晓慧不禁地哆嗦了一下，手也抖了起来。

    陈曲山，浙江嘉兴人，因为是蒋汉方的对头，在一场争斗中落放刘万生与赵庆手上，其死状是令人发指的。可见刘万生与赵庆等人的心狠手辣。赵迪想到当年刘万生等人的手段与陈曲山的死状也心中一抖，但又马上回到现实，叹了口气又笑着对高晓慧说道“不要去想过去那些不开心的事了，当时的事不是用现在的想法可以理解的，那个年代与现在不同，现在的我们也不是当年的我们了，但不管怎么说这事想躲也躲不了，不如勇敢的面对，只要我们计划好了，应该没什么事的！放心吧，我想老爷子让梁雪这次去日本也不是白去的，呵呵，我们现在在这想这些有的没的，也没用，还是把眼前老爷子交待的事办好，等梁雪回来了，一切就会明朗起来。”

    “是啊，现在也只能这样了，我并不是怕死，只是……”高晓慧话说一半又停了下来。

    “只是现在不同以前，不再是单身一人了，是吗？放心吧，这样问题董事长也一定是考虑过的，以我对董事长的了解以及他的为人，我想即然他让我们介入，那就代表你所担心的事不会出现。你说不是吗？”赵迪安慰地拍了拍高晓慧的肩膀。

    “嗯，这点我相信，算了，走一步是一步吧！为了老爷子和云飞还有云飞死去的父母，就算是九死一生，我也不会后悔的。没有老爷子，也没有我们的今天。唉~不说这些了，我们也收拾一下走吧。”

    “嗯，是啊！我送你回去吧。”赵迪笑说道。

    “当然得你送了，来时就坐你的车，我的车还扔在公司呢，你不负责送我回去能行吗？”高晓慧也笑着说道。

    两人走出紫云阁后留意了一下周围，见没有什么异样便一同上车驶离了这里。只留下由霓虹灯组成的紫云阁三个字在夜色中闪亮。

    Tobecontinued……

 第四十七章 校园阴云

    “大海总是给让面对她的人感到自己的渺小；也会让面对她的人放松心情，缓解压力；也会上面对她的人感悟人生的哲理；还会使人……”

    “还会使人怎么？”蒋云飞看了看身边的赵迪问道。

    “呵呵，还会使人痴呆。”赵迪笑着说。

    “痴呆？面对大海会使人痴呆？”蒋云飞不解地问。

    “嗯，是的！当你习惯看海时，有时会看着大海很久没有任何的思想，只会呆呆地看着，脑袋里空空如也。这时的人就是在痴呆，当你看到这样的人时，说明在这个人的心理有一片美好的回忆，而在他痴痴呆呆的时候正是他在回忆那美好时光的时候。”赵迪看着眼前大海的深处，平静的说着这份他自己理解的海的含意。

    “那看来，赵叔你现在正是在回忆那份美好时光喽~”蒋云飞说完，轻笑着点了支烟。

    “哦？呵呵，也许你说的没错，我经常会在看大海的时候痴呆片刻。”赵迪接过蒋云飞递过来的香烟，深吸一口便又看向那海天一线不在做声了。

    “下周的周五我会准到时爷爷那里，也不知道你们在搞些什么，难道要举办Party？”

    “呵呵，不是Party，所以你自己来就可以了，知道吗？”赵迪笑着说道。

    “你以为我会带谁去吗？”蒋云飞笑了笑说道。

    “这可不好说啊，不过我也只是说说。”说完赵迪笑了笑。

    “OK，我知道了，那赵叔我先走了，拜拜。”说完蒋云飞便向自己那辆BMW走去。

    “我建议你还是私下换个住处，也换辆车比较好。”

    蒋云飞停住了脚步，回头看了看依然望向远方的赵迪，皱皱了眉头，疑问道“有必要吗？”

    “很有必要！”赵迪转过头来看向离自己只有几步远的这位英俊青年。

    “嗯，我知道了，明天我就会去办的！到时会通知您的。我走了！”说完便上车，鸣了个喇叭，便快速驶离了海湾公路，转向通往市内方向的道路上。

    赵迪目送着那辆白色的轿车，直到从他的视线中消失后，才转身继续看向远方。

    ………………

    S市D大校园

    “老大！你得死啊！走那快搞屁啊！”方婷边跑边喊。

    “自残有三，饿肚为大！我现在正要为了革命的本钱而努力奋斗。”丁彩丽边说边直奔学校食堂冲去。

    “你自己去奋斗吧，丁大饭桶！”方婷气急败坏地喊了句，便慢下脚步回头看着漫步校园的姚梅和叶铭琪。“你们两个是打算自残呢？还是加快点脚步去为革命奋斗呢？”

    “无所谓，自残一次也可以，什么活动都应该尝试一下，奋斗嘛~我看也不用太急，反正有的是机会，晴天白日的，离天黑还好一会呢，不急。”姚梅拎着饭盒慢慢说道。

    “典型的慢半拍，铭琪你呢？”方婷又转眼看向了拿着手机玩游戏的人。

    “随便，无所谓……反正我也不是很……我靠！变态啊！这关怎么那么难啊！”

    方婷摇了摇头“唉~明天还要交那篇论文呢，你们想好怎么写了吗？我到现在连个头绪都没有，你们两个就不着急嘛？”

    姚梅看了看身边那个玩游戏已经着了魔的人“你个疯子别玩啦，简单就头猪，一个破游戏能从昨天玩到现在，除了接了三个电话，发了条短信，就没做过别的，硬是把手机玩到没电了三次，你也算是本世纪最笨的猪了。要是被那个编这游戏的人知道了，一定发你个奖状。”姚梅看到叶铭琪连点反应都没有，就火大的凑到她耳边大喊了句“我说话你听到没！”

    叶铭琪被这一吼，心一惊，手一紧，只见手机屏幕上那个小人就掉沟里了，接着出现八个英文字母GAMEOVER。便把手机一合，转头眼神凶凶地看着姚梅“叫唤个屁啊！又死啦！”

    姚梅已经无语了，拉了下另一边已经和自己走在一起的方婷“我受不了啦，你来吧！我看我还是找个地方去自残得了。”说完便低头不语了。

    方婷笑了笑来到铭琪身边问道“昨天老头给我们留了一篇《大器晚成》的命题论文，你想好怎么写了吗？我连论点都没想到。哪有什么大器晚成的题材啊。难道要我写范进中举啊。”

    叶铭琪看了看方婷“这有什么难的，你上网找找呗，我今天在网上就看到个，感觉还行，打算拿来用用。你要是能用就拿去用吧，我再找就行了。”

    “是吗？那太好了，快说快说，我正愁呢。”方婷兴奋地说着。

    “那你可听好了啊，这可是大器晚成的经典啊。黄忠六十跟刘备，德川家康七十打天下，姜子牙八十为丞相，佘太君百岁挂帅，孙悟空五百多岁西天取经，白素贞一千多岁还下山谈恋爱呢，这些可都……”叶铭琪还没说完，姚梅就大笑了起来。

    “哈哈……前三个还像回事，后三个……哈哈……方婷，你要是用后三个来写的话，明天一定全班出名，你在咱们系的知名度定会一日千里。这都什么和什么啊。铭琪啊，你从哪看到的！我劝你们两个还是别用的好。”

    方婷摇了摇头“铭琪，谢谢啊，你当我没问好了。”说完便转身上了楼梯走进食堂了。

    “不好吗？我还是挑了半天才选这个的。”叶铭琪莫名其妙地看着姚梅问道。

    “算了，下午我们一起再找找吧，呵呵！”说完便拉着还没想明白是怎么回事的叶铭琪跑进食堂。

    “你们几个怎么才来，好饭都快没了。”丁彩丽边吃边看了看眼前的两位，又问道“方婷跑哪去了，刚才不是还和你们在一起的吗？”

    刚说完方婷便端着打好的饭跑了过来，很神秘地说道“新闻，刚刚听到的，那个不良分子贾程亮前段时间不是离开学校了嘛，听说最近他又回学校来了，有人在校外的一家网吧看到过他。”

    “不是吧，这混蛋怎么又回来了，我还以为他离校了呢，心想真是老天有眼，把这王八蛋给送走了，他怎么又回来了，这下咱们学校又好有人倒霉了。”姚梅摇了摇头继续吃饭。

    丁彩丽看了看姚梅，小声说道“你最好把你胸前那对肉球给藏好了，小心被那王八蛋看上了，那可就危险喽。”

    “得了吧，我看最危险的可不是姚梅，身材好的不有的是，那混蛋以前就放过话，我看要小心他的应该是铭琪才是”方婷认真地说道。

    丁彩丽拍了下自己的脑袋“是啊，我怎么把铭琪给忘了，铭琪啊，你可要小心点，最近我看你还是叫蒋云飞那小子保护你比较好。”

    “呵呵，看看你们几个，就好像那个贾程亮能把我吃了似的，老实吃饭吧，没事瞎操心。”叶铭琪好笑地说道。但却有点不安，只是没有表现出来，想起上次与蒋云飞一起把这个混蛋与他的两个手下给修理了一顿，想是这事他们不会轻易的放过自己，但转念又想该来的挡也挡不住，到时再说好了，反正兵来将挡，水来土掩就是了。

    “我看你还是小心点为好。从现在开始大家手机都开着，铭琪你要是觉得有什么不对劲的就给我们打电话，我们也好有个反应，这段时间大家不要让铭琪单独行动，不管去哪都要有人陪着，万一要是出了什么事，铭琪你后悔都来不急。”丁彩丽很严肃地和大家说道。

    “是啊，老大说的对，铭琪我看你一定要小心些为妙”姚梅也跟着认真地说着。

    “嗯嗯，海素楼大数嗯的，你踩将苦，嗯去给鱼。”说话的正是方婷。

    桌上的三个人有异样的眼光看着方婷，姚梅压低声音却带着咬牙切齿的音调说道“把你嘴巴里那堆猪糞咽下去再说！！！”

    这不说不要急，一说完，方婷一下没咽好，听到姚梅说把嘴巴里的猪糞云云，当即呛到了，眼睛都被呛红了，直接把嘴里的米饭吐了出来。连锁反应，丁彩丽、姚梅看到方婷吐出来的东西，也恶心地捂住嘴巴。

    叶铭琪看了看这三个人，小声说道“好在我现在没吃东西，光喝了几口汤。”

    “你得死啊！”姚梅一边拍着被呛到的方婷一边骂道。

    “行了，别说了，让她喝点水，我都让她败了。真是个笨蛋，吃个饭还能呛到，你没事往嘴巴里宣那么多干嘛！又没人和你抢。妈呀，愁死了！”丁彩丽无奈地看着已经没事的方婷。

    “这怪我啊！”方婷无辜地说道“要不是姚梅说猪糞什么的，我能这样嘛？”

    “呵呵，也是！姚梅啊，你说你在人家吃饭时说这些干什么，倒谁都得吐。”丁彩丽笑着说道“行啦，方婷你快拿餐巾纸把你那堆东西盖上，我看着闹心。”

    “谁叫他说话说不清的还说！对了，你刚才在说些什么啊？”姚梅看向方婷问道。

    “我是说，还是老大说的对，人在江湖，安全第一。”

    “天啊！”在桌的三个人一起喊到。

    “行了，我陪铭琪回寝室，方婷、姚梅，你们两个去打听一下，那个混蛋回校的事是不是属实，不管怎么说，铭琪还和那混蛋发生过口角，还动过手，这事一定要查清楚了。完事速回寝室，我们好研究一下。就这样，行动！”丁彩丽说完，便拉着铭琪向寝室走去。

    “那我们分头去查一下吧”姚梅和方婷说道。

    “嗯！走吧。”方婷说完便和姚梅分头离开食堂去打听消息去了。

    这时午后的天空已经刮起了风，而一大片的乌云正慢慢地向S市D大飘去，也许不久就会下起大雨来，而天气预报却说今天的天气是晴。

    Tobecontinued……

 第四十八章 贪婪的阴谋

    凯兰国际集团，总经理办公室。

    “赵庆！你那边的事办的怎么样了？”刘万生坐在老板椅上，眯着眼看着对面一位四十多岁有点秃顶的男人，慢声问道。

    “已经查清那小子的住处了，前几天没办成，昨天手下的兄弟已经把东西装好了，任何声音都可以听得到，呵呵。”秃顶男子边笑边说。

    “呵呵，那好！看看能不能从这小子嘴里得到老爷子最近的动向。还有，你手下那个漂亮的女人别让你自己给乱搞了，要留着她的身体把那小子勾住，你别以为我不知道你小子动的什么心，女人有的是！要是你把这事搞砸了……”刘万生笑着说道。

    “放心吧，大哥！我要是连这点轻重都不知道，那我不白混了？不过紫玉那丫头也不是省油的灯，她从不跟我汇报她的进展。要不是看她还有用，我TMD早就把她给……”说完赵庆闷闷地点了支烟。

    “呵呵，有能力的人都一个德性，目中无人！给人家点时间，蒋大少爷也不是那么容易就会上勾的。”刘万生淡淡地说道。

    这时一直坐在赵庆对面的陈飞达笑着说道“大哥，其实我挺服赵哥的，就他的为人能放着自己身边有这样高水准的姑娘，还是个没开过封的，他能坚持到今天实属不易啊。哈哈……”

    “你小子少在这说风凉话，高晓慧手上的帐，你小子还能弄到手不能。自己一屁股屎没弄干净还TMD有心思管我。操！”赵庆一脸的不高兴。

    “赵哥，生的什么气啊，兄弟间无非是开开玩笑，逗个乐就是了，你看看你，还当真了。呵呵，高总那边的事我已经快解决了，昨天高总打电话给我，听她的语气好像是说最近身体有点不适，问我得空的话，帮她把一些陈年旧帐给整理一下，说是借赵哥那边的房地产投标这个机会把房地产这块的总资产算一下，说这是老爷子交待的。感觉高总语气里还有些不太高兴。哈哈……可能以为我会挣了她的功吧。这样我也就可以光明正大的做我们的事了。看来，老爷子还没有怀疑到什么。”陈飞达高兴地说着。

    “嗯！思海，你平时多留意一下赵迪那老小子都在搞些什么，老爷子那边装轻松，也许会让赵迪去办正事。”刘万生看了眼一直在看报纸，一句话都不说的凯兰国际海外贸易总经理王思海。

    王思海放下报纸，看了看在坐的几位，笑着说道“赵迪那小子，最近好像也没做什么，只和蒋家少爷见了一两面，其余的时间一直忙着想抓我的尾巴，可惜到现在连个屁也没找到，不过最近的几笔业务可能会引起他的注意。自从上回赵庆手下的人露了线……”说到这王思海顿了顿，挑眼看了看赵庆，见赵庆转眼看向一旁不敢正视自己，便又笑了笑继续说道“我的人接手后，一直在暗中监视着呢，放心，他如果有什么举动一定逃不过咱们的眼睛。”说完，王思海拿起报纸便不再作声了。

    赵庆因刚才被人点了痛处，忙转移话题“大哥，你说用不用双管齐下，连蒋少爷身边的那个女学生也一起给……”

    赵庆刚还没说完，王思海就说道“给什么？你还想把那女学生给绑架了不成？”

    刘万生这时忙说道“呵呵，行啦！别扯淡了，不过赵庆说的也并不是没有道理，从蒋云飞身边的女人下手，也不见得就不行。具说那小子现在可是很把那女孩放心上啊，呵呵，是个绝品，难怪那小子这么下功夫。哈哈……”说完自顾自的笑了起来。

    “下个月28号土地招标会就开了，这之前我们用不用把一些关系再去沟通沟通？”这时赵庆开口问道。

    “嗯，是得沟通一下，表面上的工作一定要做好。资金方面，老爷子那头已经搞定了，高晓慧自然就会闭嘴出钱。行了，这事你们就看着办好了，你们去忙吧。”说完刘万生便往椅背上一靠，闭目养神起来。

    赵庆与陈飞达见状看了眼对方便起身，一起走出了总经理办公室。

    当走到转角处没人时陈飞达小声地说道：“我说赵哥，王思海这小子是不是有点太目中无人了？”

    “妈的，老子早就看他不顺眼，没事就TMD爱来找我麻烦！别落我手里，不然有他好看的。”赵庆点了根烟继续说道“不过这小子人称笑面虎，别看他平时里少言少语，对谁都是一副太平盛世，亲切待人的样子。谁要是开罪他了，呵呵，没几个有好下场的，这小子也够狠的。算了，等把老大的事弄完，再找机会收拾收拾这个狗屁虎！走，去我办公室里聊聊，我这最近弄了些好茶。”说完便和陈飞达向自己的办公室走去。

    “思海啊，你刚才何必去动赵庆那虎头愣，不过你说的也不错，有时也该给他提个醒。你另派人去查一下蒋云飞身边那女人的底系，适当地去找找那女学生麻烦，看看蒋云飞会有什么反应，让这小子沉在女人的事上最好。这事我不想让赵庆去办，别事没办好又给我整出新的麻烦。再就是那个老爷子的秘书——梁雪，应该再有半个月就回来了，到时派人给我全天盯着，老爷子派她出去一定是有什么打算，刚才我没有说。那两个蠢材还真以为老爷子那边一点察觉都没有。”

    “嗯，我知道了，放心吧！我先走了。”说完王思海也退出了办公室。

    这时刘万生站起来看向门口，扬了扬嘴角心想：蒋汉方，你已经老了，应该把位置让出来给这帮为你打天下的兄弟们了，难道你还想把一切都据为己有吗？当年你儿子的事就是给你提个醒，没想到你这几年又出来管闲事。看来不把你们这些讨厌的臭虫踩死，你们是不会安静的。想到这里，刘万生的眼中闪过一丝杀机，但更多的还是贪婪。

    ………………

    傍晚，方婷和姚梅才回到寝室。

    “看来传言没错，那混蛋确实已经回到学校了。”姚梅坐在床边有点泄气地说。

    “我去那混蛋所在的法律系打听过了，他是这周一回学校的，回来后挺安静的，没到处惹什么事，也按时去上课，对同学也挺客气的。”方婷脸上带着点不太理解的表情说道。

    “难道说这混蛋王八蛋改过自新，从良了？我看是狗改不了吃屎。”丁彩丽一边咬着苹果一边没好气地说道。

    “不管他是从良也好，装善良也罢，我都不关心，在学校里量他也不敢做什么过份的事。就算他真对我动手也不见得我就会吃亏。”叶铭琪无所谓地对大家笑了笑。

    “唉~你说的也对，其实我们也没必要在这里瞎紧张，就像你说的，在学校里他能怎么样？算了，不想了。我这有从隔壁寝室抢来的苹果，一人一个，看我多够意思，没只抢自己的份，给你们都带上了，哈哈，接着。”说完丁彩丽便给每人扔了一个。

    “姚梅、铭琪，你说我们是应该感到高兴还是悲伤呢？”方婷看了看手里的苹果继续说道“往好的想，有这么一个又红又大的苹果吃当然是好事，但这是老大去抢的，还分我们每人一个，这样我们算不算是共犯啊？”

    “哈哈……我想应该算是共犯。”姚梅想也没想就直接说道。

    “我才不管是什么犯呢，有好处就行！想太多了累。”叶铭琪说完便拿起丁彩丽给的苹果一口咬上去“啊，真甜，好吃！嘿嘿……”

    “还是铭琪坦白，够朋友，你们两个就在这给我装吧。有本事别吃，给我！”说着丁彩丽就要去抢回方婷与姚梅手上的苹果。

    方婷和姚梅反应及快，各自在苹果上咬了一口。

    “靠，速度够快的。”丁彩丽一见没戏了，就又躺回床上，顺手拿起了床头的小说，打算继续攻读。

    一曲动感的音乐响起，叶铭琪拿起手机，看了眼便接通了电话“喂，这么晚不睡觉怎么想着给我来电话了，有事？”

    此时方婷与姚梅笑着对望一眼，也就各自去忙自己的事了。

    “明天？要去做什么？有多大？嗯……好吧，下午可以，早上有课的，嗯，知道了，到时见。拜拜。”叶铭琪挂掉电话，心想：明天要我陪他去买点东西，他要买什么东西？还说是要买两个大件希望可以听一下我的意见。是什么大件？切~管他呢，神道道的，问还不说。

    “怎么？蒋少爷又来定时关心了？他还真行啊，每天基本一到我们快睡觉时，他就来电话。看来是闲的不轻啊~居然比我还闲。”说话的正是丁彩丽。

    叶铭琪笑了笑并没有说什么，只是又玩起了手机游戏来。

    Tobecontinued……

 第四十九章 校园混混 （一）

    吃过中饭后，叶铭琪和丁彩丽她们打了个招呼后，看了看时间，便独自慢慢地朝校门口走去。刚走没多远，正想着云飞究竟要去买什么的时候，一个手臂突然搭在了自己的肩上，还没反应过来便听到有人在耳边说道“我们又见面啦，漂亮的小姐。”

    叶铭琪回头看去，心中暗叫一声“倒霉！”便停住脚步沉声说道“把你的手从我肩上移开！”

    “呵呵，别这么见外嘛，我们也算是老朋友了吧。放心，今天就我一人，不会对你怎么样的，更何况我这人向来不记仇。”说话之人正是返校不久的贾程亮。

    “朋友？如果你当我是朋友的话，就离我远一点，我就表示感谢了！”叶铭琪说完，斜眼看了看还搭在自己肩上的猪蹄，心想：你这个蠢材，真是好了伤疤忘了疼，看来今天有必要你回味一下了。

    “叶小姐，我今天可是专程来和我交朋友的，我看你还是乖乖的陪我去哪里坐坐，咱们沟通一下感情不是很好嘛？我看今天也没有什么闲杂人等在你身边，就这么办吧。”说着便强行推着叶铭琪走。

    “你真的要这样吗？”叶铭琪低声问到。

    “呵呵，别给脸不要脸，你当你是谁？而我是谁，我想你应该很清楚，不光是你，这学校里上到校长，下到学生，不给我面子的人又有几个？你还是听话一些，包你以后衣食无忧，哈哈……”

    叶铭琪笑道，在他没注意的时候，突然伸手捏住贾程亮的下巴左右一晃，再向下一用力。便退后几步，柔声说道“你这个蠢材，上回的事你是一点记性都不长，我不管你是谁，最好不要惹我，听到没有？你的下巴已经脱臼了，快去校医务室处理一下，死不了。你不必用这种眼神看着我。这都是你今天自找的！我还有事，恕不奉陪。”说完叶铭琪转身便快步向校门口走去，心想：以后免不了这混蛋来找事了，但今天还是先跑为妙。

    贾程亮见状也不好做什么，加上脱臼的感觉也不好受，不敢快跑，只好忍着慢慢去朝校医务室的方向走去，心想：好你个叶铭琪，咱们走着瞧，我一定让你好看。脑中便浮现出那些个龌龊的场面，不小心笑了出来，接着闷哼一声摸了摸下巴，又加快了脚步。

    校门口蒋云飞正站在那里等着叶铭琪，见其出现时，便笑容满面地迎了上去“怎么才出来？”说完便顺手打了辆出租车，上车后便去司机说“去后港”。

    叶铭琪上车坐稳后便说道：“你还记得上回找事的那个贾程亮吗？就是市长的亲外甥。”

    “嗯，有点印象，上回就是因为他，才在你们学校动手的吧？”

    “对，就是那个混蛋。最近他才回学校，刚才就是因为他，我才耽搁了些时间。”叶铭琪说完甩了甩手。

    “他对你做了什么？伤到手了？”蒋云飞见状有点着急地问道。

    叶铭琪见车上还有别人，便拉了下蒋云飞，在其耳边小声说道：“没事，就是我刚才让他下巴脱臼时，用力大了点，呵呵。”说完自己向后靠了靠，继续说道“今天怎么没开车来？你买东西不开车，没事闲着乱逛却开车到处跑。你这人挺有意思的！”

    “呵呵……正是要去买东西所以才不开车，不然不方便。”

    “后港？难道你是要去买车？”

    “也谈不上买，就是想去看看，要是我开自己的车去看，好像有点那个。”

    “也是，开着宝马的人，去看夏利是有点那个。呵呵，不过也好，我也喜欢车，看看就看看吧。”

    “你也喜欢车，有驾照吗？”

    “高中毕业后，和大头一起去学过，呵呵，那时因为……，为了以后工作就去学了。”说完叶铭琪脸上有些个不太自在。

    蒋云飞看在眼里，心里清楚叶铭琪所说的那时是指什么，便笑着说道“有空我带你多练练，开车这东西就是个熟练工，没事！”

    叶铭琪点了点头，没有再多说什么，只是一个人看着窗外闪过的景物。

    “我们从哪家开始看？”下车后叶铭琪见到路街两旁尽是各种汽车品牌的4S店，便有点兴奋地说道。

    “路对面大多是国内自主品牌，路这边都是合资或是进口的，你想从哪边看起？”蒋云飞解释地说道。

    “要是我买的话，就去街对面好了，国内品牌的便宜。但今天是你买，我想你是不会去那边看的吧？我想你今天不开车来的另一个原因就是，今天就打算开回家是吧！”叶铭琪说完又抬眼愁了愁对方

    “呵呵，我看我们还是去看看吧，时间也不是很早了。”说完便拉着叶铭琪的手，走进一家4S店。

    ……………………

    “原来是因为房东要卖房，所以你才要换地主住，那你新的住处已经弄好了？”叶铭琪搅动杯中的果汁。

    “嗯，我想了下，既然我要在这个城市长期居住，租房不如我自己买一套比较实际，这之前爷爷就已经帮我把房子的事办好了，最近才整理完，一会我就带你去看看，我都已经往了两天了，呵呵。”蒋云飞笑着说道。

    “哦……那你又何必换车呢？”叶铭琪不解地问道。

    蒋去飞想了想笑着说道“上次车出了点问题，去修了修后也没有完全解决，心里有点别扭，就给卖掉了，打算换辆新的。”

    叶铭琪听罢，点了点头，随即又问道“但那车这么贵，你是不是有点太腐败了啊？只是一辆车却要花这么多钱，感觉有点扯淡，我看你是有钱烧的。”

    “哦？是吗？呵呵……其实这车和我以前的车也差不了多少啊。”蒋云飞笑着答道。

    “你以前的BMW那么贵啊，我以为最多也就三十几万，原来竟然这么贵。那这个奥拓A5比你以前的BMW要好吗？”

    蒋云飞听完后当即大笑了起来“哈哈……不是奥拓，是奥迪A5，我感觉这个没有什么好不好的，只是感觉挺喜欢的就行，也是因为你看好了，所以才买这个的。”

    “呵呵，我喜欢车，但却不懂车，反正就是四个圈的，我感觉这车挺好看的，你以前那车有点太大了，感觉有点笨笨的，我认为还是这个比较好。”叶铭琪笑着说道。

    “嗯，过两天手续办好后，我带去感受一下，你就知道了。走吧，我们现在去把晚饭问题解决一下吧，你还要回学校不是吗？”蒋去飞笑着说道。

    “好吧，正好有也有点饿了。”叶铭琪点了点头。

    “想吃什么？”

    “熊掌。”

    “不是吧，你还是实际一点吧，大小姐。”

    “嘿嘿……KFC吧，前面就有一家，我可不想太晚回学校”

    “好吧，但这东西以后还是少吃。”

    “行啦，知道了，快点吧！慢的请客。哈哈……”

    “不用跑，我请就是了！哎~你慢点！”

    ………………

    “董事长，云飞少爷刚才来电话，说事已经办好了。”

    “嗯，晓慧那边已经把东西放出去了，我想最近他们就会有所行动的。哦！对了，我刚刚收到的消息，之前让你打入他们内部的事，就算了吧。我想他们那边是不会轻易相信你的，你还是把重点放在房地产那边，这次土地招标会，你也去看看。”

    “好的，就按您说的办，但刘万生身边的王思海……”赵迪欲言又止。

    “我清楚你的意思，我想这人就交给梁雪吧，他负责的国际贸易是刘万生手里最大的一张牌，如果我们贸然地做出什么事，很可能会把事态变的无法控制。慢慢来，凯兰这么大块馒头，他刘万生也不会那么容易就吃下去的！”蒋汉方笑笑说道。

    赵迪似乎想到了什么，眉头紧了紧“董事长，那我去着手准备了，要是没什么事，我就先出去了。”

    “嗯，你去吧。”蒋汉方点了点头。

    赵迪走出董事长办公室后，见四下没人，忙拿出手机“喂？对，是我，晚上八点老地方见，有事！”说完赵迪便收起了电话，快步向财务部走去。

    见赵迪已经离开后，便从桌子的抽屉里拿出一张照片，照片上是位年轻英俊的男子与一位十分漂亮很有气质的姑娘。蒋汉方看着这张照片很久才又放回了原处，起身站了起来，一双深邃的眼睛，坚定的看着窗外那夜色中看似平静却又激流暗涌的都市，这是活生生的现实，究竟在这场风雨中站到最后的人又会是谁？并不是所有事情都是正义战胜邪恶，但我相信这个社会是会做出正解的选择。

    Tobecontinued……

 第五十章 校园混混（二）

    “你听说了吗？昨天贾程亮又开始找女生麻烦了。”一位瘦瘦的满脸长着青春豆男生在D大教学校外一块种着几株值物的休息区与身边一位较胖的同学小事说道。

    “我就知道他出现后，这个学校就安静了几天，谁叫他是市长的外甥呢，就是校长又能把他怎样？校长还不是乖乖地要听市长的话？除非他不想干了。咱学校的那几个美女，大三的林晓璐，老早以前就被那混蛋给霍霍了，听说连孩子都有了，这谁都知道。”较胖的男生一脸不以为然地说着。

    “最后不还是钱比较好用？人家有钱，用钱把事给摆平了。”

    “还有大二的张宜佳，她自己本身就不是什么好鸟，和那混蛋混一起，也没有人会感到意外。”

    “是啊，还有高莉，最后不也是用钱给解决了。这世道还是金钱当道，只要有钱，什么事都可以解决。怪不得外面都说咱们D大的美女绝对不能要，全都是二手货。”说完清瘦的男生摇了摇头。

    “这可不见得，目前大一的两位美女应该还没被那混蛋得手。”较胖的男生说道。

    清瘦的男生一听，便轻轻的把书合上“你是说叶铭琪和方婷吗？叶铭琪咱先不说，我看那个叫方婷的过不久也指不定，那女的人际关系很广，几系哪个系都有她认识的，当年的高莉不也是这样的人吗？最后不还是一样，受不了金钱的诱惑，而且我听说，那个方婷还是小财迷，这就更说不准喽~”说完还向女生寝室楼看了一眼。

    “呵呵，你分析的还挺有道理呀，不过叶铭琪我看是一点可能性都没有，前段时间还不流传她和一男的把贾程亮给暴揍了一顿吗？”

    “这个叫叶铭琪的女生，可以说是咱校目前人气最高的了，不光是人长的漂亮，身材也好，听说学习成绩也不差，家里条件也好，就是不太爱说话，不过最后要的一点是她对贾程亮这混蛋超级反感，而且对得罪这号人物根本不在乎，所以也给了全校男生一线希望。但具我了解，她已经有男朋友了，而且还是个有钱的主。唉~大学生活太没意思啦，好姑娘都TMD被别人弄到手了。”说完清瘦男生把手里的书往脸上一盖，便不再作声了。

    “行啦，行啦，你还真以为那号美女能在你我身边转转？别做梦了，给你你都养不起。”胖男生刚说完，就推了把身边的朋友小声说了句“说曹操，曹操到，混蛋来，我们走吧。”

    清瘦男生把书从脸上拿下来，回头看了眼，发现贾程亮与常和他在一起的那两个人朝这边走来“真是堆垃圾！”说完便和较胖的男生起身离开，向男生寝室方向走去。

    “亮哥，你说的是真的？这个叶铭琪也太不给你面子了吧。”那位经常跟在贾程亮身边的光头男子，边说边把石凳用手拍拍，待贾程亮坐下后便在旁边坐了下来。

    “哈哈，不过我就喜欢这样的，有点难度才有意思，像以前那几个，妈的！就跟夜店里的小姐没两样。没意思！”说完拿出盒“中华”烟，抽出两根给身边的两个手下，自己也点着后继续说道“但教训还要是教训一下的，不然她总以为我好应付。”

    “今天晚上我们二子就去帮你教训一下，你放心，保证让她明天就对你服服帖帖的，嘿嘿……”光头男子陪笑道。

    “嗯，别伤到我的美人，至于她身边那些个歪瓜劣枣嘛……就不用客气了。回头我再用钱扔她，我就不信女人这东西还有钱搞不定的。到时玩够了，老规矩，也让你们过过瘾，哈哈……”说完，贾程亮便放肆地大笑起来。

    “嘿嘿……那就先谢谢亮哥啦。”光头与叫二子的齐声笑着说道。

    “都自家兄弟，还谢什么。走，我请客去吃顿好的，晚上给哥演出好戏。”说完贾程亮便起身向学校外走去，两个手下便对视笑了笑快步跟了上去。

    晚上七点，D大教学楼三楼自习室。

    “呵呵，今天运气真好，平时这个点都没有座位了，今天却没几个人。”主婷说完便向窗口的位置走去。

    “今天人还真少，老大，用不用给铭琪打个电话告诉她自习室人超少，让她也过来和我们一起？”姚梅边向窗边的方婷走去，边问了问身边的丁彩丽。

    “得了吧，难道你没看出来，铭琪这家伙只不过是用人多当借口，我看她是下午跑出去玩累了，压根儿就没打算来自习，你和她说也白说，别管她了。”说完丁彩丽便和姚梅坐了下来，此时她们并没有注意在门口有两个人正在注意她们。

    寝室里，叶铭琪躺在床上，手里看着从4S点里拿回来的汽车介绍，嘴里念道着“这车真是漂亮，等以后也叫老爸给我也买辆，看着这四个圈我就激动，嘿嘿……不过我可不要云飞那种，也太贵了，有那钱还不如买个房子比较实际些，买个车没必要花这么多钱，我看这个A4就挺好，不到三十万，还是可以接受的了。不过以他的经济能力可能也不算什么，还是有钱好啊~”

    叶铭琪把宣传资料放到一旁，想起昨天的事，猜想这几天那个混蛋定会来找我麻烦，得想些办法应对才好，万一真动起手来，就我现在这付女人身板可能也占不到什么便宜，还是得用点武器才行……对了，开学时从家里带来过一包银针，还有大头送我的一把不知道是哪国特种兵的匕首，听他说这东西不同于一般的匕首，记得当时拿在手里感觉很轻巧，而且还很锋利。嗯，把这个放身上，万一出点什么事，说不定还能救自己一命。想到这，叶铭琪便翻身下床，向衣柜走去。

    咣~寝室门被人突然大力的推开，叶铭琪条件反射地“啊——”地大叫了一声，只见丁彩丽搂着哭的稀里哗啦的方婷冲了进来，姚梅抱着她们三人的书本笔记跟在后面。叶铭琪见状一句话也没敢说，但心里清楚，一定是出什么事了，随手把门关了起来，快步走过去。

    “方婷，别哭了，我们回寝室了。”丁彩丽一边拍着方婷安慰着，一边给她递面巾纸。

    姚梅把怀里的书本往床上一扔大声说道“这都是些什么人，学校里怎么还有这样的垃圾，要不是刚上有晚上值班的老师经过，还不知道他们能干出什么事来。”

    “行啦，你别说了！过来看看方婷吧。哼！这事不算完，就是闹到校长那里，我也得弄出个结果，哪有这样随便动手打人的，还打一个女孩子。”丁彩丽愤愤地说道。

    “你们先别吵吵被人听到不太好，究竟是怎么回事？”叶铭琪有些糊涂。

    姚梅看了眼寝室老大丁彩丽“我都气疯了，很可能会语无论次，你让老大说你听吧。”姚梅一屁股坐在床边上，大口地喝起水来。

    这时丁彩丽便把事情的经过原原本本地说了出来。原来丁彩丽、姚梅和方婷三人刚到自习室不久，便有两个男的来到她们跟前，说是他们老大看上你们寝室的叶铭琪了，说是让她们几个打电话把叶铭琪给叫出来，晚上陪我们老大乐乐，不然就给你们几个好看。这时方婷气愤地站起来与这两个男的吵了起来，期间免不了说了些刺激性强的话，其中一个光头男子的当即给方婷甩了两记耳光，丁彩丽见状正要动手，却被另一名男子，一脚踹倒在地。这时正好被值班路过自习室的老师看到，便和几位老师上前将那两名男子揪走。接着她们三个便马上跑回寝室，所以才有了刚才的一幕。

    叶铭琪一听，立刻知道是谁搞的鬼，双拳紧握，牙根咬的咯咯真响，看到主婷白白的小脸上一边一个红红的指印，心里顿时火冒三丈，转眼看向丁彩丽“老大，那混蛋踢到你哪了？这有没有事？”

    丁彩丽一愣，但很快就笑了笑说“没事，就我这身板，被那种只会装凶一点力气都没有的孙子踢到就跟被蚊子咬了口一样，嘿嘿，没事的，你不用管我，倒时方婷这样看着挺上人心疼的。”说完丁彩丽一脸关心地把方婷搂的又紧了些。

    叶铭琪点了点头，心想怎么可能没事，就丁彩丽这样的都被一脚踹倒在地，可想那一脚的力量并不小，丁彩丽是怕我们担心，才装做没事一样。还有方婷……铭琪心里怒火中烧，好你个贾程亮！我定要让你这此付出惨痛的代价！

    ………………

    靠近海边的公路上，一辆黑色轿车停在路边。

    “赵叔，那你的意思是让我暂时离开我所打理的分公司，表面上装出一副整天就知道吃喝玩乐的样子？”蒋云飞有些不太理解地问道。

    “嗯，这样做的原因主要是可以让你更加安全……”赵迪还没说完，蒋云飞便开口说道“我的安全你和爷爷不必担心，量他们也不敢把我怎么样！”长辈们总把自己当个孩子来看这点让蒋云飞有些生气。

    “呵呵，你先别激动，听我把话说完。”赵迪继续说道“这样你便从他们的监视中解脱出来后，到时有些呈我们就要依靠你来办了，这也是董事长决定让你这样做的原因，而你最近也确实没有把心思用在分公司上不是吗？这样也不会让人感觉你的变化很大，比较自然。”

    “……”蒋云飞低下头一句话也没说。

    “呵呵，遇到好的女孩子应该抓紧了不让她跑掉，现在的社会好女孩不多喽~”赵迪拍了拍蒋云飞的肩膀“最近你也要留意一下那姑娘的身边，董事长让我提醒你一下。”

    “嗯，我知道了，我会留意的。请你传告爷爷，我现在已经成熟了，希望他不要再把我当成小孩子，报仇……”蒋云飞还没说完，赵迪便立即打断他“董事长他明白的，有些事过几天再谈。”赵迪眼睛四下看了看，便贴近蒋云飞耳边小声说道“下周你梁姨回来，回家详谈。”

    这时赵迪见云飞眼中露出喜色，便对他笑了笑说道“时间不早了，我送你到前面路口，你自己打车回去好了，我不方便送你。车的事办的怎么样了？”

    “明天上午我就去办手续，中午之前应该就办完了。”

    “怎么想买奥迪了？这不太像你的风格啊。”赵迪笑着随便问了句。

    “这个……呵呵……是铭琪看好的，不过她却说我只是一辆车却要花这么多钱，有点扯淡，还说我是有钱烧的。”蒋云飞笑着说道。

    “哦？是那女孩看好的？有钱烧的？嗯……挺有意思，要是你以前认识的那些女孩，我想她们八成会让你去买法拉利吧？哈哈……”

    “呵呵……有这种可能。”蒋云飞有些不好意思地笑了笑，脑中想起自己以前在国外那段糜烂的生活，不仅有些汗颜。

    Tobecontinued……

 第五十一章 手机骚扰

    叶铭琪躺在床上，心中火一窜一窜的，虽然打算要教训一下这个胡作非为的市长外甥，可想了一晚上也没有什么好的办法，翻来覆去地在床上折腾了好久，直到凌晨四点，才昏昏沉沉地睡去。

    “今天没课，咱们一起去逛街啊？我们好久没去逛逛了，就当是为昨天的事，大家散散心，怎么样？”一大清早还躺在床上的姚梅兴奋地说道。

    “嗯，出去转转也不错，整天对着这些乏味的书本都好与时代脱节了。前天看报纸上说这几天迈凯乐商场打折，正好去看看有没有什么合适的。”丁彩丽对姚梅的提议表示赞同。

    丁彩丽刚说完，方婷一下从床上坐了起来，大声问道：“打折？迈凯乐吗？太好了，有条裙子我早就看好了，因老妈每月给的零用钱太少，苦于囊中羞涩所以一直没狠下心买，今天要是价格合适我也算了份心愿啦，哈哈……”说完便从床上爬起来，开始忙活着“那你们还躺着干什么？快点起床，我们好出发啊，我们学校离市内可有段路程呢。”

    见方婷这么高兴，丁彩丽和姚梅对望着笑了笑，也便从床上起身。其实今天提出去逛街的主要原因就是想让昨天受委屈的方婷高兴起来，既然目的已经达到，两人自然高兴。

    “老大，我困的很，下午还有些事要办，就不和你们去了。”叶铭琪躺在床上连眼都没睁。

    “你都好成猪了，一天到晚哪都不去，自习不去、现在逛街你也不去，我看你就懒死得了。”姚梅大声说道。

    “我靠！你可不可以穿件衣服再出来晃！”丁彩丽见姚梅只穿着黑色蕾的内衣和同套的内裤站在寝室中间，把她那男人看了心脏必定加速的三围尽显出来。

    “都是自己人，怕什么！”姚梅不以为然地顺手拿起床上放着的白色衬衫穿了起来。

    丁彩丽白了眼姚梅又看向叶铭琪说道“你要真有事的话就去办好了，但要不是非今天办不可的就和我们一起去吧。”

    “就是就是，和我们一起去吧。”这时已经洗漱完了的方婷也跟着说道。

    “我今天真有事，你们去吧。不要再说了，我现在困的要死啊~”说完叶铭琪笑了笑翻了个身转向另一边打算继续睡觉。

    “算了，让她睡吧，我们去好了，不然到时没有精神去和帅可约会，我们可担不起这责任。”姚梅笑着说道。

    方婷和丁彩丽笑了笑便不再说什么了。没过多久，她们便跟叶铭琪打了声招呼就一起离开了。直到快11点时，叶铭琪才被手机铃声吵醒，在半梦半醒地状态下接起电话。

    “喂~”

    “是铭琪吗？”

    “你是哪位~”

    “你怎么有气无力的，还我哪位，我哪位你听不出来啊？”

    “有话说，有屁放，我很困！没事我挂了。”

    “我靠，这都几点了你还睡，我大头。”

    没睡醒的叶铭琪一时没反应过来，随口说道“你头大不大的管我屁事啊！神经病啊！”

    电话那头一声暴呵“你！得！死！啊！”

    这一吼叶铭琪当即清醒了不少，立马从床上坐起来“是你啊大头，嘿嘿……不好意思啊，我一时没睡醒，没听出是你来。”

    “我无语了……这都什么时候了，你还睡，猪啊！”

    “呵呵，昨天睡的太晚了，怎么想起给我打电话了？难道你和陈思娜要结婚了？”

    “结你个鬼啊！明天周六，我正好去你们那边办点事，顺道去看看你，好久没见了挺想你的。”

    “真的？呵呵，那好啊！我们是挺长时间没见面了。”

    “嗯，那明天见，到时电话联系啊。”说完便挂掉了电话。

    “……”叶铭琪看了看手机心想这小子被猴咬了还是怎么着，管他呢再躺半个小时。把电话放到一旁，刚闭上眼手机又响了起来，拿起一看皱了皱眉，接通后问道“大头，什么事？”

    “哦，我是告诉你，我大约下午2点左右才能到，你不用起来的太早，就今天这时间起床也可以。”

    “呵呵……哦，我知道了，那明天见。”说完铭琪放下电话笑了笑，心想这个大头。可还没到五秒钟手机又响了起来，铭琪拿出电话一看，心想怎么又是他，接通电话后便听到“对了，我忘了件重要的事，好久没见你了，明天记得打扮的漂亮点啊。嘿嘿……”

    叶铭琪眉头挑了挑，尽量心平气和地说到“我知道了，还有事吗？”

    “呵呵，没了，没事了，明天见。”说完便挂掉了电话。

    叶铭琪看着手机，撇了瞥嘴小声说道“变态！”便把手机扔到一边，打算继续睡觉。可这时手机又再次想起，叶铭琪大叫了一声，心想你这个混蛋王八蛋的死大头，我看今天不骂你，你是没个完了。便拿起手机接通后直接喊到“你TMD想死是不是，打了又打，打了又打，打了又打，你有完没完？脑袋让驴踢啦！变态啊！你老年痴呆啊！有什么话不能一起说完啊，一遍一遍的，抽疯啊！”叶铭琪见电话那头没反应，心想这回知道我厉害了？看你再打不打了“我看你是没事找抽型的，有话说，有屁放，别漠漠机机的！”等了片刻见对方没反应，顿时火又窜了几窜“我TMD让你说话呢！你没听见啊！出声啊！”心想你个死人头，还跟我玩起深沉了，这时只听电话里传来一个熟悉的声音“这又是谁惹到你了？火气真是够大的了，呵呵……”

    叶铭琪一听，顿时感觉脸上热呼呼的笑了笑说道“云飞怎么是你啊，嘿嘿……”

    “嘿嘿，”蒋云飞跟着假假地笑了两下“我在你们寝室楼下，你还没吃饭吧？一起！我在楼下等你，快点啊！”说完便挂掉了电话。

    叶铭琪放下电话，心想看来是睡不成了，咒骂了大头两句，看了看时间便走入卫生间洗漱了起来。过了约二十分钟左右叶铭琪才从女生寝室楼内走了出来，第一眼就看到了那辆停在门口的蓝色轿车，这不正是上次和蒋云飞在4S店订的那个车吗？便快步走了过来，打开车门坐了进去，刚关上门便看向蒋云飞问道“这么快就办完手续啦？我还以为最少要等一个星期左右呢。”

    “你是从原始社会来的啊？还一个星期，我今天早晨提的车，一个上午就把保险和手续都办完了，这不刚办完就过来找你一起吃饭，你倒好接了电话就劈头盖脸地骂了一通，不过好在应该并不是骂我。究竟是谁又惹你啦？”边说蒋云飞边发动汽车向校外驶去。

    “没什么，你还记得我的朋友孙海涛吗？就是外号大头的那个，上回你去M市时，你们见过的，高高大大的那个。”

    “哦，有印象……”蒋云飞点了点头，随后叶铭琪便把经过说了一遍，蒋云飞听后笑了笑“好歹你们好久没见了，人家来看你这也是好意，就算啰嗦点，你也没必要这样吧。”

    “谁叫她在我很想睡觉时一遍一遍地折腾。”叶铭琪小声嘟囔着。

    蒋云飞看了看身边这位即漂亮又可爱，外在条件无可挑剔，性格上有时开朗有时阴郁，可要是发起火来简直就像个炸药，而伤心时却又是那样的让人心疼，真是个让人摸不透的女孩，但就是这样的一个女孩，却是自己的女朋友，而且还决定要和自己生活一辈子的不二人选。想到这蒋云飞脸上露出了幸福般地笑容。

    “你笑什么？换了新车高兴的？”叶铭琪见他笑的开心，便也笑着问道。

    “换了新车，身边还有位超级漂亮的女朋友，倒谁谁不高兴？”蒋云飞笑着答道。

    “切~”叶铭琪愁了眼对方，把脸转向一边，嘴角却微微地扬了起来。

    ………………

    孙海涛涛躺在床上，看着与叶铭琪在高中时照的照片，尽管当时他个子不高，力气又小，但和自己一样，是个男生。但现在却地地道道的是个女孩子，而且还是美的让人无法忘记，印象深刻的那种，而且身材又超好，谁要是娶到这样的女人当老婆，那真是太“性福”了，想着想着思绪已经飞到使自己开始有生理反应了，孙海涛连忙拍了拍脸，从躺上坐起来，心想我在想什么呢，尽管她是个女人，但永远都是自己的兄弟，怎么能想那些龌龊的事情。转念又想，要是这想法被娜娜（陈思娜）知道了，那后果……想到这孙海涛不禁打了个哆嗦，嘴里小声说道“绝对不能让她知道，我也绝对不能有这样龌龊的想！我还没活够……我还没活够……”

    啊——嚏——

    “都说了别坐门口，你不听！怎么样？感冒了吧！”坐在陈思娜身边的一位女同学问道。

    “没事，刚才就是突然鼻子有点痒。”陈思娜笑了笑。

    “八成有人在人背后说你坏话了，呵呵……”

    “我看八成就是你刚才在心里说我坏话了，快招！你都说什么了？”说完陈思娜就用手去挠那女同学的痒痒肉。

    “嗯哼~靠门口坐的那两位女同学，我很抱歉打扰到你们，但我只是想提醒你们一句，这里是课堂。”教室前面一位看上去有些古板的老头沉声说道。

    陈思娜和那位女同学，低头对望着吐吐舌头，便再作声了。教室里又再次响起那位老者关于马克思主义哲学的长篇大论。

    Tobecontinued……

 第五十二章 胆大没数

    吃过午饭后，在叶铭琪的要求下，蒋云飞把车开到一处临近海边的空地上，这片空地约有两三个足球场般大，虽然全是露土之地，零零散散地还长着些杂草，但地面被平整的很好，除了在靠近路边的一角用红砖垒了两个相隔七八米，两人来高的门柱，算是进入这片空地的大门外，四周均用两拳来高的花岗岩围了起来。这片空地是两年前凯兰国际在一次市里举办的土地招标会上，以一亿四千万的价格买下的，还在当时创下了非市内地皮拍卖的最高价格。当时买下这片地皮的目的是因为这一带的海岸均是细质的沙滩，是一个天然的海滨浴场，只因为附近没有被开发，看上去显的挺荒凉的，所以来些游玩的人几乎没有。而凯兰国际正是打算在这里建造一个集餐饮、住宿、娱乐等多功能的星级海边假日酒店，加之对周围的改造，必定会成为一处不错的海滨旅游旺地，但因为种种原因便一直到现在也没有实施，这不得不说是一份遗憾。

    蒋云飞将车开致空地的中间后，便把车停了下来，看看身边一脸兴奋的叶铭琪，笑着问道“真想试试？”

    叶铭琪看了看周围，感觉这地方有够大的，便笑着说道“有什么好怕的？这么大一片空地，再不济也不会出什么事。”

    “那好吧！你来开，我坐副驾驶的位置看你开。”说罢便和叶铭琪走出车外，换了位置。

    经过蒋云飞的帮助，叶铭琪调整好了座椅的高低与前后位置，又紧好安全带后，才按照蒋云飞指点缓缓地把车开了起来。

    “呵呵，这开车也不难嘛~”叶铭琪在空地上转了两圈后已经不再如刚开始那么紧张了。

    “谁说开车难了，开车并不难，只是一个熟练的过程，难在上路以后，和很多车在一起时对车辆的操控、路线选择以及对交通状况的判断等等。”蒋云飞认真地说道。

    叶铭琪听后，点了点头“那你的意思是经常到路上跑一跑喽？”

    “是啊，像你这样自己在空地上转转，是不会提高驾驶水平的，一定要上路，那样才会增加自己的驾驶经验。”

    “对了，当时买这车时听你说这车的动力比较强，是吗？”叶铭琪。

    “嗯，是啊，要是一点动力都没有的话，那车开着多难受。所以我才选了这辆，这车的发动机……”蒋云飞话还未说完，便感觉一股强大的推背感，下意识地看了下发动机转速表与公里表，心里顿时紧张起来。

    “呵呵，你说的对，感觉是还不错，哈哈。”叶铭琪一脸若无其事地说道。

    “铭琪！慢点！别开这么快！”蒋云飞见车速不断提高，而铭琪却丝毫没有减速的意思。铭琪见前面的空地还大，便把油门直接踩到底。随着发动机的轰鸣声，车速又快速向上攀升，而铭琪的脸蛋微红，显然是一脸的兴奋。

    这时蒋云飞见车子又提高了速度，分析要是继续让铭琪以这种速度行驶，在这种沙石路面上，很可以会出事，便大声音说道“踩刹车！快点踩刹车！”这时叶铭琪听话地收了油门，踩了踩刹车，但因为只是轻踩，所以车速并没有明显地下降，依然快速地向前冲去。

    蒋云飞一看，便大声说道“刹车踩到底！”

    铭琪这时并没有意识要危险，只是慢慢用力加大了刹车力度而以。

    蒋云飞见并没有全力刹车，便又大吼道“用力踩，踩到底听到没有！！！”

    虽然是慢踩，但此时叶铭琪已经将刹车踩到底了，便大声说着“已经踩到底啦！”这时车头已经开始明显下压，但因为车速过快，又在沙石路面上，所以车子依然以较快的速度向前行驶。

    蒋云飞见前方不远处就是花岗岩围挡及一排排的野生矮灌木，便急忙抢过方向盘向右面急转并拉起了手刹车，这时车子便开始出现侧滑，紧接着便在地原地转了个半圈，随后才停了下来。

    蒋云飞见车已经稳稳的停住后，紧绷的神经一松，便倒回座椅上擦了下额头的冷汗，深深地吐了口气，这才放松下来。

    而坐在驾驶位上的叶铭琪这时看了看蒋云飞不以为然地说道“你紧张个什么劲啊！我心里有数！被你这一整我大气都没敢喘。”说完用右手揉了揉刚才因为车子急转而撞到的左肘关节。

    “就你这样的还敢说有心里有数？我要是再晚点，车子就不知道跑哪去了！”蒋云飞听后，便没好气地说道。

    “切~被你说的好像有多严重一样！”叶铭琪撇了撇嘴，松开安全带，看了眼身边那位“你来开吧。看给你吓的！”说完便打开车门走了下去。

    一句“看给你吓的！”让蒋云飞一时光张嘴说不出话来。

    换了位置后，蒋云飞坐回驾驶位上边调整座椅边看了看一脸平静，若无其事的叶铭琪，就如同刚才那一幕与她一点关系都没有似的。心想这家伙开车太可怕了，典型的胆大没数，她是怎么把驾照拿到手的？以后打死也不能让她动车，要是让她开车出门，回来说不定就剩下手一个方向盘了，其它零件全在道上。转念想想，别说车，也不说这路上的行人，就她自己这人能不能回来都是个问题。

    傍晚云飞开车从D大出来后，想了想今天下午那场虚惊与叶铭琪当时一脸的若无其事，笑着摇了摇头，便驱车向市中心方向驶去。

    ………………

    D大校外的一条多少还算是有点生气的商业小街。这条街上大多商家都是以这D大的学生为主要顾客，尤其是像网吧、KTV、玩偶饰品店、饭店之类的都是学生回顾较多的地方，就连一家设有钟点房的小旅馆也都有不少在校学生光顾。而一家名叫夜香的饭店在这条街上算是比较高档的地方，不少经济条件不错的学生都会来这家店就餐，一到晚上就在看到有不少男女学生在这家店，而店主也是投其所好，餐厅里都是用红砖和树藤之类的装饰物把一张张桌椅进行了隔断，使之形成了不被其他桌客人打扰的环境，因些才受到很多在校情侣的青睐。而二楼的小包间就更是要提早预约，而就算如此火暴的生意，店主经常还会留出一两个包间，为的就是像贾程亮这样有背景的学生来后，可以有地方招待。和往常一样，在有很多客人排号等座的情况下，店主一看这市长外甥便一笑媚笑地走上前去“贾少你今天又来光顾我这小店了，真是让我这蓬荜增辉啊，二楼的包间已经给您留好了，这边请！”说完便亲自引领贾程亮和他那两个跟班向楼上走去。

    而在一旁被告知位置已满而等座位的学生无不露出一脸鄙夷的表情。而人就是这样，明明反感的要命，但为了面子却还非要往里挤，这也许就是如今社会的现状吧。

    “您几位选坐，我马上让服务员来给您点菜，我先下去了。”说完店主便笑着关上了门，到楼下去找在他们店里算是比较漂亮的服务晓春去了。

    “亮哥，都怪我和二子这事没办好，还给您添了份麻烦。”光头男子见店主离开，便低头说道。

    “是啊，都怪我们心太急了……”叫做二子的精壮男子也低头说道。

    贾程亮眼中的怒气闪动了几下，便又转成一脸笑意“你们两个说些什么呢！都是兄弟，我怎么会因为这点小生而生你们的气？一个女人嘛~哪比得上咱们兄弟之间的那份情？哈哈……你们别放心上。不过……”贾程亮顿了顿，看了看面前的两人又继续说道“你们怎么能在教室里动手，等她们几个出了教学校，走到人少的地方也不迟嘛！你们也都是想帮我，不然也不会被那些迂腐之人教训，这份情我贾程亮心里记下了。今天这顿我请，算是给两位兄弟陪个不是！”

    光头与二子两人一听，顿时更感到贾程亮为人仗义、够朋友“亮可你可别这么说，这让我们更不好意思了。”

    “是啊是啊！亮哥你为人仗义，我们以后跟定你了！”

    “哈哈……好，大家兄弟，我要是好过，自然不会忘了你们。”贾程亮笑着说道。

    “亮哥，你放心，我一定想办法，帮你把那女的弄到手。”光头一脸知恩图报地说道。

    “你想到什么好办法啦？”二子转头看向光头问到。

    “目前还没，不过一定会想到的！嘿嘿……”光头看了看贾程亮笑道。

    “办法我早就有了，明天……”贾程亮正说着，听到有人敲门便停止了谈话，紧接着那位叫晓春的女服务员便走了进来。

    Tobecontinued……

 第五十三章 校外动武

    “请问三位先生打算点些什么？”叫晓春的服务员进来后笑着礼貌地问道。

    “如果可以点你的话，就最好不过了。呵呵……”贾程亮一见晓春便一脸的坏笑。

    要说这个叫晓春的服务员不但在这家店里算漂亮，就是在这条街上也是较漂亮的，但因为家境不是很好，所以初中毕业后就在社会上打工挣钱，所以也只是个漂亮的女人而以，像贾程亮这样家世好又有钱的公子哥，对她也就是逗个乐，没事占点便宜，要是哪天心情好，还会在包间里做些什么。可能也是在社会上见多了，习惯了，也麻木了，晓春对于这类客人的举动和要求也以习以为常了，只要给钱，也就觉得无所谓了。

    “先生您真爱说笑，哪有人在饭店里点女人的？就算想吃也得换个地方不是？”晓春笑着说道。

    “呵呵……你说的也是，不知晓春你一会可有时间？我们一起换个地方聊聊？”贾程亮顺势问道。

    “这个问题，等您酒足饭饱后我们再谈吧？现在还是先点菜吧，您说呢？”晓春一直笑着说道。

    “好吧，那就先点菜。”贾程亮开口点了起来，点的几乎都是这家的高价菜品，又点了几瓶酒，晓春便把菜名重复一遍后就出去了。

    没过不久菜就上齐了，几杯酒下肚贾程亮脸上泛红，说话也开始放肆起来，十足十的一副地痞流氓嘴脸，便点了支烟“我一定要好好教训一下这娘们不可。跟我拽起来了，什么女人我没见过，没玩过？再清高的上了床也都TMD一个样。”

    “亮哥，用不用我去找朋友给你弄点上次在KTV小姐身上试过的那东西？”光头一脸坏笑地问道。

    贾程亮笑道“你小子……行，弄点去，完事也让你们爽个够，对了！再带点有意思的装备，咱们一次玩个够，看这娘们以后还敢不敢和我装。哈哈……”说完大笑了起来。

    “亮哥，那咱们用什么方法把那女的单独给约出来啊？”

    “你个傻二，要是约就能约出来，咱还用得着费这事？”光头在二子头上拍了一下说道。

    “嗯，别急！就这两天。来，喝酒。”贾程亮笑了笑端起酒杯，三人一碰杯便都一饮而尽。

    ………………

    长途客车站，这是像铭琪一样的外地学生再熟悉不过的地方了，不过好在离D大并不远。下午2点左右，叶铭琪便陪同穿着一身深蓝色耐克运动装的大头孙海涛有说有笑地往D大方向走去。

    “我这次过来主要是来买点东西的，也没什么大事，所以就顺便过来看看你了，呵呵……不过你小子又变漂亮啦！”大头边说边像以前一样，习惯性的把手臂挂在叶铭琪的肩上。

    叶铭琪虽然微微顿了一下，心想都是兄弟还是和以前一样的好，这样我也比较自在。也就对大头的习惯性动作没有做出什么反应，只是笑着说道“漂亮那是一定的，天生丽质，这个我本人也没有办法。”

    “切~你这人是漂亮了，但脸皮还和以前一样，给你个杆你就顺着往上爬！说你胖你还喘起来了。”

    “哎哎哎！搞清一件事啊，就算全世界的人都说我脸皮厚，也没有你说的份，就你那脸皮的厚度……我都不爱说你。对了，你要买什么东西，还非跑这来买，咱家那里没有啊？”叶铭琪转脸看向大头问道。

    “还真被你说对了，咱家那里还真的没有。我在网上查过，离我近一点的地方也就S市了，不然你当我神经有病跑这么远来？”

    “那你究竟要买什么？”

    大头一脸兴奋地说道“我打算来买一辆燃油的遥控车，我在网上看过，这车老过瘾了，不但速度快，还可以在路面上玩飘移，自从看了头文字D，我现在满脑子里都是飘移，所以在网上查了下，这类车子大多都是进口的，咱们那里死穷没有一家卖这个的，只有这里有一家专门卖这种车的店，我打算一会去看看呢。那店离你们学校也不远，所以这不也就顺路过来看看你嘛。”

    叶铭琪眼睛一转，笑了笑说“是吗？是顺路来看看我，还是因为路不熟，打算让我给你当向导啊？”

    “嘿嘿……都是兄弟，哪能啊！真的是来看你的！”大头马上笑着答道。

    “少和我来这套，就你那点心思，小屁股一撅，我就知道你拉什么屎，还敢在我面前打马虎眼！”叶铭琪一脸不屑地说道。

    “你都大学生了，说话怎么一点长劲都没有，一张嘴就屁啊，屎啊的，真没素质！”

    “此屁有理，我以后注意！”叶铭琪一本正经地说道。

    “我靠！刚说完，这屁又出来了！”大头说完便把脸转向一边。

    噗嗤，叶铭琪一下笑了出来“行啦，你如果说那家店在我们学校附近的话，那就只有这条街了。”叶铭琪指了指前面。

    “呵，店面还挺多，真是做什么的都有啊！”大头看了看这条长约200来米的街道两旁，真是挂满了各式招牌。

    “那就一点点看吧，就当是散步了！”大头一直保持着之前的动作和叶铭琪逛了起来。

    “亮哥，你看那穿牛仔裤的人是不是叶铭琪？”刚从夜香出来喝的满脸通红的光头靠近贾程亮身边小声说道。

    “妈的，穿牛仔裤的那么多，你TMD指哪个！”贾程亮看街上不少人穿牛仔裤。

    “就被那个男的搂着，穿了件白色衬衫，一头及肩长发的那个。真TMD漂亮……”

    贾程亮顺着光头手指着的方向看去，顿时眼睛放光，笑了笑说道“我就知道你也不是什么好鸟，还没几天就换人了？走！咱们上前打个招呼！”说完，贾程亮便和那两个手下，朝大头与叶铭琪的方向走去。

    叶铭琪正打算和大头坐下吃点路边小吃，便听到有人高声说道“我还以为是谁呢！原来是咱们D大的新一代校花，叶大小姐啊，今天可真是有闲心啊，出来逛街了？”贾程亮还没走近，便大声说道。

    大头看了看已经来至身前的男子，又转头小声问铭琪“你都成D大的校花了？我怎么不知道？什么时候的事？你太不够意思了，这事都不告诉我！”

    叶铭琪一见此人顿时血压升高，也并没有注意大头说的话，便站起来道“贾程亮，今天我没空打理你，你识相的就赶快带着你身边的两条狗给我滚！”

    贾程亮笑了笑“哟~叶小姐你这火气怎么这么大？怎么着，那个有钱少爷玩够你了？把你甩了？那你也不用这么大的火啊，来找我啊？哈哈……你只要肯陪哥哥我睡一晚，你要什么给你什么，要多少钱哥就给你多少，何必找这么一个土了吧唧的？”贾程亮边说边用那双下流的眼睛在叶铭琪胸前打转，说完后又点了支烟，斜眼瞅了瞅大头，吐了口口水。

    叶铭琪此时握紧双拳正打算冲上前去把贾程亮的胳膊腿全给卸了，就听到身边大头上前一步说道“这位兄弟！你要是铭琪朋友的话刚才玩笑开的有点过分了些，如果不是朋友！就立马滚蛋！别在这里碍眼。听懂没！”

    贾程亮看了看骂道“你又算是哪根葱！马上给我滚蛋！别妨碍老子办正事！”

    “我看该滚蛋的应该是你吧！你说呢？垃圾！”说着把铭琪向后推了推。

    “你TMD敢跟我们亮哥这样说话，我看你小子是不想活了！”贾程亮身边的光头说完便挥拳朝大头打去。

    大头见这个子不高的光头竟然敢跟自己动手，便嘴角一扬抢先一步，一脚踹向光头小腹，将其踹翻在地。

    贾程亮一惊，没想到会出现这样的场面，便把烟往地上一扔，打算动起手来。这时周围顿时乱了起来，所有人都快速远离了这片是非之地，闪到一旁围观了起来。有些上年纪的人都在暗自为这高大的青年捏把汗，有谁不知道贾程亮这人的背景，敢和他动手就已经很不明智了，何况自己身边还带着个女孩，这下可要倒霉了。但大多数人还是抱着看热闹的想法，要是真教训了这伙混蛋也算大快人心，要是反之就是意料之中的事，全当看热闹了。也有人见状马上掏出手机打了报警电话。

    Tobecontinued……

 第五十四章 大打出手

    贾程亮此人也不是白给的，之所以能在D大横行这么久没人敢动他，不光是因为他是市长的外甥，还因为他经常打架斗狠，虽然不是什么打架高手，却有着市井混混那种嚣张与狂妄的气势，加上身上一直有那么两个手下跟着，一般学生见状也就畏惧了，所以很少有人敢跟他反抗，这动手的就更没有几个。

    “妈的，敢在老子这片起事。我看你是不想活了！”说罢贾程亮拿起身边桌上的筷子筒向大头扔去，大头见有东西朝自己飞来，便反射性的一躲，紧接着闪身避过了和自己身高差不多，那个叫二子的一拳。被大头踢到在地的光头这时又扑了上来，被大头侧身一躲，抬手就是一记上勾拳正中其胃部，心想我先把你这个罪魁祸首给解决了！看了眼闹事者贾程便冲了过去，一时竟然把自己身边还有个女生这事给忘到脑后去了。

    由于大头刚才那一记勾拳力量很大，加上他们几个又是刚从夜香吃饱喝足没多久，光头只感自己胃部一阵痉挛，便跪在地上吐了起来。此时的叶铭琪本就是一肚子火，方婷的事自己正愁找不到机会报仇呢，今天却有这样的一个机会真是老天开眼。以大头的战斗实力，就这三个不着调的混蛋应该不是他的对手，不如今天就和大头一起好好教训一下这帮混蛋。上回是和蒋云飞，这回是和大头，而两次打架的对象又都是同一伙人，也不知是上辈子和这贾程亮有仇呢？还是倒了八辈子霉！这混蛋总是和自己过不去。便用力拎起了身边的长条木凳，二话不说地朝着正跪在地上离自己只有一步远的光头砸了下去。此时光头正趴在地上难受着，心想今天不把你这小子给废了才怪！可还没等自己站起来就被叶铭琪这一凳子砸中后脑，当场便一个侧身昏倒在地，不省人事。

    由于被自己刚刚这一凳子砸下去，那光头便倒在地上没了反应，叶铭琪一时有点慌神，猜想这混蛋不会就这样被自己给砸死了吧？这要是真出了人命，自己是不是会被抓去判刑啊？正想着呢，叫二子的就跑了过来，见光头居然被这女人用木凳砸倒在地晕了过去，便对着叶铭琪的小脸甩手就是一巴掌。正眼直地看着手里的木凳胡思乱想的叶铭琪，一时没有准备，被二子这人高马大力气十足的家伙一巴掌打来，当即感觉眼冒金星。还没反应过来，只觉得腹部一疼，便又被二子一脚踢中腹部飞了起来，一头撞到向店门口摆放的桌子上。叶铭琪感觉自己的腹部一阵阵如抽筋股地疼痛，便双手捂着腹部卷曲着身体倒在地上疼的一动不动，并察觉到有些东西自己从自己的下体流了出来。

    正一个摆拳将贾程亮击倒在地的大头回身见铭琪已经躺在地上，正蜷缩着身体站不起来，而且脸上伴随着十分痛苦的表情，顿时大吼一声，便些失去理智地冲向叫二子的人冲去。临近跟前为躲开地上那把木凳，大头顺势跃起冲击性的对准其面门就是一拳。平时也就是欺负一下在校的学生，何曾见过这种阵势的二子见对方眼睛红红地大吼着向自己冲来，一时竟然呆呆地站在那里，结果被一记充满愤怒的重拳，狠狠地打在脸上。二子忙双手捂着已经流血鼻子，惊恐地向后退了两步。这时的大头怎么会轻易放过对铭琪下如此重手的混蛋，便一手揪住对方的头发往怀里一压，膝盖猛力地向上一抬只听到对方一声闷哼，跟着左手对准其腮部就是一个摆拳。接下来的大头，一边怒骂着，一边拳脚相加，仿如雨下般地挥向那个把叶铭琪打倒在地的二子。

    贾程亮见对方刚才这一系列熟练的身手和已经被打了毫无招架之力满脸是血的二子，又看了看已经倒在地上没了反应的光头，顿时恼羞成怒，掏出一把匕首大叫着向正全力攻击二子的大头冲去，而此时大头根本没有注意到自己身后。叶铭琪见状强忍着腹部的疼痛，从地上爬起来大喊了声“大头，小心身后！”便冲了上去。贾程亮此时已经打红了眼，见有人朝自己跑来，回手就是一刀，叶铭琪因腹痛一时躲闪不及，匕首便从衣领的位置划开了一道很大口子，好在没有什么大事，只是叶铭琪白皙的胸前还是出现了一条约4、5厘米长的红色血痕。而叶铭琪此时并没有理会胸前的划伤与衣衫的不整。强忍着腹部的疼痛，双手紧握贾程亮持刀的那只手，贾程亮只感到手腕一疼便失力地把刀掉在地上，紧跟着肩膀也传来同样的感觉，知道自己又被叶铭琪给暗算到，这八成又脱臼了。

    叶铭琪看到掉在地上的匕首，立马捡了起来回手朝贾程亮的大腿跟部，噗！噗！就是两刀，贾程亮一只手臂动弹不得，另一只手按着伤口倒在地上顿时鬼嚎了起来，血也顺着大腿流了下来。叶铭琪一见贾程亮流了这么多血，便满手是血地握着那把匕首站在原地。大头这时松开已经被打的半死的二子，跑了过来紧紧搂住已经有些站不住的叶铭琪一把将匕首从其手中夺下扔在地上。

    这时一阵警笛声响起，叶铭琪抬眼看了看那红蓝相间的灯光，想起放假时在家看的那些香港警匪片，说了句“早TMD干嘛去了？每次都是最后才跑来收尸……”便再也忍不住腹部的疼痛，晕了过去。

    晚上6：30分，S市中心医院。

    一位四十多岁，满脸重妆的女人坐在病床前看着因失血过多，戴着氧气罩还处于昏迷的贾程亮哭喊着“亮儿！亮儿！你怎么样了？究竟是谁把你伤成这样？我一定让你舅舅帮你出这口气！把那个挨千刀的打成终生残废，再关起来让他坐一辈子牢。”说着便拿出了电话，边哭边与电话那头的人哭述起来。而走廊的另一头，躺在病床上的叶铭琪正在接受两位刑警的问话没过多久，两位刑警便说了几句好好养病之类的话退出了病房。

    “又是这市长外甥惹的事！”一位二十多岁年轻的警察把警帽一摘，气愤地说道。

    身边另一位三十来负看上去经验丰富很多的警察笑着拍了拍这位年轻的同事，一边向楼下走去，一边说道“你生这气一点意义都没有，这市长外甥惹的事你当还少吗？可哪一次不是上面说话要从轻处理？这轻来轻去的，最后就成了什么事也没有！”

    “那这个女孩的伤就算是白挨了？”年轻的警察一脸气愤问道。

    “呵呵，我看你小子一定是被那女孩给吸引住了！”

    “你在说什么呢？刘哥！哪有这事！”年轻的警察有些不好意思地说道

    “呵呵……不过像她这样漂亮的女孩我还真是第一次见到。不过就像你说的，这混蛋还真把这女孩伤的不轻，不过听医生说只是赶上她今天来了例假，又被重力伤到腹部，所以下身才会大出血，不过并无大碍，而胸前那点划伤也没什么，只要休养一周也就没什么。”

    “那这事又这么就完了？”

    “完什么完？所里还关了个终级打手呢，你忘了？”年长的警察看了看身边的小兄弟，皱了皱眉说道。

    “人是他打的，不过也算是正当防卫啊！再说他之所以下那么重的手，不也是因为那女孩子被那伙混蛋给打伤了才会这样嘛！我看没事什么事就把他给放了得了！既然我们没办法惩罚他们，就应该有这样的人好好修理一下这类仗势欺人的混蛋！”

    “说说你还来劲了，你这是一个警察该说的话？”年长点的看了看对方又叹了口气“就算我们这边把人放了，你以为那女孩就没事了？就算我们不追究，你当那面的就能放过她？再说了，咱真要把人给放了，当面追究下来，难道要你我去顶？我看你还是收收心，回去把笔录做好吧！尽量从事件经过记录上，在不违反条例下帮帮她们两个还来的实际点！”

    年轻的警察点了点头，便随着那们老警向校外走去。

    两位警察离开没过不多久，接到消息的蒋云飞便赶到医院，先去医生那里问了下铭琪的状况，知道没什么事后，便来到叶铭琪所在的病房。一进门见叶铭琪正脸色惨白地躺在床上，边忙快步走上前，握住铭琪的手边急切地问道“你这是怎么搞的！感觉怎么样？”

    叶铭琪微微笑了笑“没什么，医生说休息几天就好了。你怎么过来了？”

    “学校打电话给你家里了，你父亲出差不在国内，你妈又有课赶不过了，便给我打了电话，说你在学校出了事，现在正在市中心医院，让我赶过来看看你。你妈妈说她晚些过来。”蒋云飞见铭琪表情有变，便接着说道“我和你妈说了，让她别着急，我先过来看看情况，之后再与她联系。你妈便同意了，说等我电话！我这不就急忙跑过来看看你这个大人物究竟发生了什么事，怎么还把自己给整到医院里来了？”

    叶铭琪眉头一皱，便把今天下午的事对云飞说了全面。在说到关键时，还用手一边做着动作一边叙述当时的经过。

    蒋云飞听完后，心想这回叶铭琪算是惹上了个大麻烦，但表面上却笑着对说道“呵呵，我知道了，你先休息会，我这就去想办法先把大头弄出来，回头再一起回来看你！你寝室里的同学应该一会也会过来，就让她们先陪你一会，我先出去了！有事给我打电话。”说完见铭琪点了点头，便起身走出医房。

    “喂？赵叔吗？我是云飞，有件麻烦事，想让你帮我个忙……不是我，是铭琪……好，我知道了，一会见！”蒋云飞合上电话，看向走廊另一头，咬着牙用力地握着手里的电话，像是要把手机握碎一般，又看了眼铭琪的病房便转身离开了。

    Tobecontinued……

 第五十五章 也就那么回事

    蒋云飞离开不过多久，方婷、姚梅和丁彩丽便从学校赶了过来。一进门，方婷便跑到病床前，如同医生护士一般，这看看，那摸摸，整的叶铭琪一个劲地看她。姚梅手里带的一些水果放到床头的小桌上，看了看躺在床上脸色不好的叶铭琪，很是担心地问道“感觉怎么样？好些了吗？你这是怎么搞的，出了这么大的乱子，学校那面都开了锅一样。”

    丁彩丽坐在边床大声说了句“管他开不开的！”又抓起叶铭琪的手兴奋地继续说道“我跟你说啊铭琪，我还真没看出来，你也很疯狂嘛！有我们中华儿女不屈不挠的精神！像那种混蛋东西，就应该好好修理他一顿！打轻了都！”

    “老大！你是来看病号的，还是来上战前动员课的！典型的战争贩子，暴力狂！”方婷看了看丁彩丽，又继续削起苹果说道“我们是来看病号的，希望病号早点康复！应该多关心关心病情，哪有你这样的？”

    “是是是！方婷说的对！嘿嘿，我就是一时兴奋了！”

    叶铭琪看着丁彩丽和方婷，便笑了笑说道“什么病号的？我没事，医生都说了，只要休息两天就没事了，你们别担心！没事的！真的。”说完接过方婷递来的苹果用力咬了一口。

    “对了铭琪，听说贾程亮这回被你们打的不轻！我想他家里人一定不会算完的。”姚梅神情有些紧张，又很是担心地说道。

    “是不轻……”叶铭琪笑了笑又继续说道“他可是市长的外甥，不算完就不算完吧，也就那么回事吧！无所谓了！听天由命吧，爱咋咋地！难道还能把我吃了不成？”说完便继续吃起苹果。

    “你那朋友看样也是个武林高手啊，听说贾程亮那一伙基本都是他一个人给收拾了！据说都被他打成重伤了！他在哪个病房，他没事吧？”丁彩丽一边扶叶铭琪坐起身来一边问道。

    “是啊！我也想去见见，长的帅吗？”方婷一脸兴奋地说道。

    丁彩丽与姚梅一脸鄙夷地看着方婷。

    “怎么了？干嘛这样看我！我也只是比较崇拜英雄而以！”

    “他现在住的病房你们可能看不了，因为他现在不在医院而是在派出所吧。”叶铭琪一脸无所谓地慢慢说道，心里却在想蒋云飞真的能把大头从那里面弄出来吗？我们打的是市长的外甥，可能不是太好办的吧！

    咣！突然房门被人大力的推开！铭琪她们被吓了一跳，只见打头进来的是位中年妇女，丁彩丽三人有点不清楚是怎么回事，而叶铭琪早已经猜出此人是谁。

    中年妇女走上前看了看躺在床上，正盖着被的叶铭琪大声说道“就是你把我儿子给伤到了？哼！长的还不错！我告诉你从现在开始，你就给我小心点！没你什么好果子吃，学校我看你就别打算再念了！你和你那个被警察抓起来的朋友一个都别想好！我要让你们遭受比我家亮亮痛苦一百倍的折磨！你们给我等着！”

    丁彩丽看了看这中年女人，转脸大声地说道“铭琪，最近上映了一部美国大片，听说超好看，等你好了，我们一起去看看啊？”

    方婷眼睛一亮“是啊！我们一起去，看完电影我们到必胜客大吃一顿！啊~必胜客，我口水都好流出来了！”

    “你看你那满脸挂饭盒子的德性，就知道吃！你是猪八戒转世啊？”丁彩丽用手在方婷的头上轻轻拍了下，看似气愤地说道。

    姚梅这时也跟着说道“你们听说没！最近流行一种病，一开始在欧洲的牛身上发病，出在听说不光是牛啦，据说这病一发作啊就是没事会乱咬人，你们知道叫什么吗？我这一时想不起来了！”

    叶铭琪、方婷、丁彩丽对看了一下，便笑了笑一同大声说道“狂狗病！”四个人便一起哈哈大笑起来。

    中年妇女已经气的咬牙切齿“你们几个小东西给我等着！你们一个都别想跑，我饶了不你们，你们都给我等着！！！”说完便转身走出了病房！

    ………………

    铃……

    一阵电话铃声响起，桃李街派出所所长李军接起了电话

    “喂，哪位……我是……请问你是……”李军突然从椅上坐起来，表情认真地说道“您好，是，我明白了，您放心，嗯，好的，再见张厅长，再见。”李军放下电话皱了皱眉头，拨了个电话“小刘，你过来一下。”

    没过多久，门口进来一位年轻的刑警“所长，您找我？”

    “嗯……你下去把那个和市长外甥打架那人放了吧！不要追究什么。你去办吧！”说完便坐到办公桌前点了根烟，心想就这么一个小事，居然会惊动省厅？看来不能给市长这个面子了。唉~真难啊！

    “啊？放了？不是要狠狠地教训一下的吗？”刑警小刘有点没明白。

    “教训你个屁啊！我说放了就放了！你快去办吧，记得把相关的笔录要存好，听到没？”李军有些烦燥地说道。

    “好，我这就去办！”说完小刘马上转身退出所长办公室“真奇怪，这又是动了哪个领导的亲戚了？切~看来比市长的关系还要硬喽~”想到这便快步向楼下跑去。

    ………………

    凯兰国际董事长办公室。

    “真是谢谢你了建国，这回又给你添麻烦了！”蒋汉方坐在办公桌前握着电话说道。

    “您说哪去了，我能有今天不也是你蒋老帮的忙吗？和我客气什么，有什么事，只要我林建国能办上的，您老尽管说。”电话里传来了一个中年男子的声音。

    “哈哈……哦！建国，不说了，我这还有点事，改天我这老头子请请你，我们也挺长时间没见了！”

    “好的，您老先忙。”

    蒋汉方挂掉电话，看了眼蒋云飞一脸严肃地说“你认识的这丫头还真是能惹事，还能把市长的外甥给打了，谁不知道市长对这外甥是疼爱有佳，这回倒好直接给人打到医院里去了，还昏迷不醒……”蒋汉方看了看一言不发的孙子又笑了笑说“不过是个好姑娘，不畏强权，敢作敢当，和你妈当年一样。不过你也别太宠她了，借这个事，也让她受点教训，听到没有？”

    “嗯，我知道！但这事也不怪她，还不都是那个……”蒋云飞话还没说完，见爷爷摆了摆手，但不再说下去了。

    “事情的经过我都清楚……行了！你去忙吧！”说完便又继续看起桌子上的文件。

    刚打开门，蒋汉方又沉声说道“这个周末带她回来一起吃个饭吧，我也很想见见她本人！”蒋云飞笑了笑点头道“我知道了。”便走了出去。

    出了凯兰国际，蒋云飞便驱车赶往桃李街派出所，把相关的手续办完之后就和大头一起赶往市中心医院，一路上大头了解到事情的发展，对云飞的帮忙表示感谢，而云飞也对大头的作为表示欣赏。谈笑中不久两人就来到市中心医院门前。

    “看！那位中年女人就是贾程亮母亲，那跟在她身边的就是市长秘书，你现在最好不要露面，等他们上了车走了之后，我们再进去。”蒋云飞看眼大头笑道“主要不要招惹麻烦。”

    “我知道，谢谢了！云飞哥。”大头点了点头

    蒋云飞笑了笑拿出一包东西“给，这是我来之前去买的你换上吧，被人看到不好。”蒋云飞指了指大头身上的斑斑血迹。

    “呵呵，谢谢了云飞哥。”大头笑了笑便开始换衣服。

    “因为时间上比较紧，所以我就在地摊上买了，你别介意啊。”说完笑着看向大头又继续说道“行了，我们上去吧！”便打开车门与大头一起走进市中心医院信院部的大楼。

    Tobecontinued……

    PS:在此和大家说个事，请个假，明天要帮朋友个忙，能去外地三天！所以在些向大家告假三天，三天后继续更新啊。

    都是好朋友，实在不好意思不动，不好意思啊！大家多多包涵！三天后见！
龙耀阁 www.lunyo.cn